DỊCH VỤ CẢNG VÀ CUNG ỨNG VẬT TƯ THIẾT BỊ
Hệ thống cầu cảng (từ cầu 0 đến cầu 9) với tổng chiều dài hơn 1.400 mét,
XEM THÊM
Hệ thống cầu cảng (từ cầu 0 đến cầu 9) với tổng chiều dài hơn 1.400 mét, độ sâu 8 mét có khả năng tiếp nhận các tàu với trọng tải lên đến 10.000 tấn.
Hệ thống cung cấp nước sinh hoạt tại 21 họng cấp nước đáp ứng các nhu cầu của các Tàu và công trình biển với công suất trên 2000m3/ngày.
Hệ thống cấp điện với 14 điểm đấu nối dọc cầu cảng với tổng công suất 3000 KVA.
Hệ thống kho bãi: tổng cộng 49 kho/bãi các loại với tổng diện tích lên đến 95.406 m2.
Hệ thống Bơm vật liệu rời: được trang bị nhiều máy nén khí và bồn chứa chuyên dụng đảm bảo cung ứng vật liệu rời xuống tàu với công xuất đạt 100 tấn / giờ.
Hơn 250 đầu xe gồm: xe con, xe ca, xe tải, xe chuyên dung, cẩu, kéo, nâng để đáp ứng toàn bộ nhu cầu về vận chuyển đưa đón cán bộ công nhân viên, xếp dỡ hàng hóa, v,v, cho các đơn vị trong LD Việt - Nga Vietsovpetro. Khối lượng vận chuyển luôn duy trì trên 300 nghìn tấn/năm.