Cần tuyển vị trí :

I. Chuyên viên chính – Trung tâm Đào tạo:


 1. Tiêu chuẩn chung:

Tốt nghiệp Đại học trở lên, có thâm niên công tác trong ngành dầu khí với thời gian không dưới 05 năm.
Có khả năng tổ chức, thực hiện công việc một cách độc lập, soạn thảo tài liệu đào tạo, huấn luyện theo lĩnh vực công tác chuyên môn của mình (Tiếng Việt, tiếng Anh).
Nắm vững các văn bản pháp luật của Nhà nước, tiêu chuẩn quốc tế trong chuyên môn/chuyên ngành của mình.
Có trình độ ngoại ngữ (Tiếng Anh hoặc Nga) và kỹ năng sử dụng vi tính, các phần mềm văn phòng -  tương đương trình độ B trở lên.
Сó khả năng đào tạo nghiệp vụ giảng dạy cho đội ngũ giảng viên nội bộ.