TUYỂN DỤNG CHUYÊN VIÊN CHÍNH

Cần tuyển vị trí :

I. Chuyên viên chính – Trung tâm Đào tạo:

2. Mô tả công việc:

Quản lý chương trình đào tạo theo tiêu chuẩn OPITO của các khóa đã được phê duyệt và các khóa đang đệ trình.
Soạn và Thực hiện các khóa đào tạo an toàn cho CBCNV Vietsovpetro, các nhà thầu và các cơ quan ngoài. Đặc biệt, là các khóa đào tạo theo tiêu chuẩn của OPITO hoặc theo hướng dẫn của các tiêu chuẩn quốc tế.
Chủ trì việc Xây dựng các chương trình đào tạo mới, Công tác lấy các Giấy chứng nhận quốc gia và quốc tế cho trung tâm/chương trình đào tạo.
Đề xuất Kế hoạch và theo dõi thực hiện Kế hoạch phát triển giảng viên của TTĐT các khóa an toàn dầu khí ngoài khơi.
Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm giảng dạy các khóa học theo Phụ lục 1.

3. Địa điểm làm việc: Trung tâm Đào tạo, Trung tâm an toàn và bảo vệ môi trường, Vietsovpetro.

4. Lương: thỏa thuận ( phù hợp với quy định của Vietsovpetro)