TUYỂN DỤNG CHUYÊN VIÊN CHÍNH

Cần tuyển vị trí :

I. Chuyên viên chính – Trung tâm Đào tạo:

5. Hồ sơ dự tuyển gồm:

Phiều đăng ký dự tuyển (theo mẫu đính kèm​).

Sơ yếu lý lịch (có xác nhận của cơ quan có thẩm quyền)
Bằng tốt nghiệp đại học (Đối chiếu bản chính khi hồ sơ được tiếp nhận)
Các chứng chỉ khác liên quan (bản sao có chứng thực)
Giấy khám sức khoẻ (có giá trị trong vòng 3 tháng)
Chứng minh nhân dân (bản sao có chứng thực)
6. Thời hạn nộp hồ sơ: Đến hết ngày 31/07/2023.

7. Địa điểm nộp hồ sơ:

TTAT&BVMT, LD Việt-Nga Vietsovpetro.
Số 52 Đường 30/04, Phường Thắng Nhất, TP.Vũng Tàu.
Điện thoại: 0907008545
Email: xanv.dr@vietsov.com.vn
 Đối với ứng viên ở xa không đến nộp hồ sơ trực tiếp có thể gửi theo đường bưu điện theo địa chỉ trên.
7. Hồ sơ dự tuyển đạt yêu cầu sẽ được mời phỏng vấn trực tiếp.
Hồ sơ dự tuyển không đạt yêu cầu sẽ không hoàn lại.