Đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpetro
XÍ NGHIỆP KHAI THÁC DẦU KHÍ ​​
Địa chỉ: Số 15 - Lê Quang Định, phường Thắng Nhất, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam.

Xí nghiệp Khai thác Dầu khí được thành lập ngày 13 tháng 2 năm 1987.  ​

Chức năng - Nhiệm vụ:

Quản lý, bảo dưỡng, sửa chữa, vận hành khai thác các công trình dầu khí biển;
Xử lý, vận chuyển, lưu trữ, bảo quản và xuất bán dầu thương phẩm;
Bơm ép nước để trì áp suất vỉa;
Phối hợp thu gom và xử lý khí đồng hành;
Thực hiện các công việc nhằm gia tăng sản lượng khai thác bằng gaslift, xử lý acid vùng cận đáy, đo khảo sát các thông số giếng khoan để tối ưu hóa chế độ khai thác, kéo dài tuổi thọ giếng và nâng cao hệ số thu hồi dầu;
Cung cấp dịch vụ kỹ thuật, máy móc thiết bị, nhân lực phục vụ cho hoạt động thăm dò, khai thác và vận chuyển dầu khí.