đơn vị trực thuộc Liên Doanh Vietsovpetro
XÍ NGHIỆP VẬN TẢI BIỂN & CÔNG TÁC LẶN    
Địa chỉ: Số 71A đường 30 tháng 4, phường Thắng Nhất, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam

Điện thoại : 84.254.3839871-3372    Fax : 84.254.6257044
Website: www.vantaibien.com.vn
Sản phẩm dịch vụ:
Cung cấp tàu rải ống lắp đặt đường ống dẫn dầu/khí dưới đáy biển (Trường Sa, Côn Sơn);
Cung cấp tàu cẩu, sà lan, tàu dịch vụ đa năng phục vụ xây dựng, lắp ráp, sửa chữa các công trình biển;
Cung cấp thuyền trưởng hướng dẫn, chỉ huy lai kéo, chỉ huy di chuyển giàn để điều khiển, di chuyển giàn khoan tự nâng, giàn nửa chìm nửa nổi, FSO, xà lan vận chuyển chân đế siêu trường siêu trọng và các phương tiện khácư trên biển
Cung cấp tàu để khảo sát, hỗ trợ sửa chữa phần ngầm các công trình biển và các giàn khoan di động, tháo lắp hệ thống neo cho các trạm rót dầu không bến;
Dịch vụ cung cấp tàu kéo, phục vụ cho việc di chuyển các giàn khoan di động, các tàu chứa dầu;
Trực cứu hộ, chữa cháy cho các công trình biển; thu gom dầu tràn trên biển.
Cung cấp tàu phục vụ thử vỉa, khảo sát địa chấn.
Các dịch vụ hỗ trợ cho quá trình xuất dầu tại trạm rót dầu không bến (vớt ống, kéo giữ để đảm bảo khoảng cách an toàn giữa FSO và Tanker);
Dịch vụ vận chuyển và cung cấp hàng hoá ra các công trình biển và ngược lại, gồm hàng trên boong, bơm cement, cung cấp nhiên liệu, nước sinh hoạt, nước kỹ thuật…;
Thực hiện các công tác dưới nước như kiểm tra, khảo sát, đo đạc, xây dựng công trình, tháo lắp cơ khí, bảo dưỡng, sửa chữa, bao gồm khảo sát phần ngầm bằng ROV ;
Tìm kiếm, trục vớt, cứu hộ, phục vụ tàu thuyền.
  - Các loại hình dịch vụ của Ban lặn:

Khảo sát khuyết tật mối hàn bằng đo biến thiên từ trường dòng điện.acfm
Khảo sát các công trình biển cố định và các phương tiện nổi.
Khảo sát, sửa chữa phần ngầm các công trình biển.
Khảo sát trực quan tổng thể.gvi
Bảo dưỡng PLEM (hệ thống van ngầm).
Đo độ dày kim loại bằng máy siêu âm Cygnus-1.
Đo điện thế bảo vệ âm cực.
Khảo sát khuyết tật mối hàn bằng hạt từ.
Khảo sát sinh vật biển.
Kháo sát chi tiết hệ thống chống ăn mòn cho các công trình biển;
Hàn cắt kim loại dưới nước.
Khảo sát nền đáy và trục vớt ngoại vật.
Xây dựng đường ống ngầm
Chụp ảnh và quay phim dưới nước.