Đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpetro
VIỆN NGHIÊN CỨU KHOA HỌC VÀ THIẾT KẾ DẦU KHÍ BIỂN

Địa chỉ: Số 105 - Lê Lợi, phường Thắng Nhì, thành phố  VũngTàu, Việt Nam
Điện thoại: 84.254.3839857  Ext: 2274/2347
Fax: 0254.3563373​
Đối tác – Dự án:

Viện NCKH&TK đã hoàn thành hàng trăm công trình nghiên cứu khoa học và thiết kế .
Thành tựu phát hiện và tổ chức khai thác có hiệu quả hàng loạt mỏ, trong đó có Mỏ Bạch Hổ, Mỏ Đông Nam Rồng, Bắc Trung Tâm Rồng, Đông Rồng, Nam Trung Tâm Rồng, Nam Rồng - Đồi Mồi của Vietsovpetro. Công trình có ý nghĩa và hiệu quả lớn nhất mà Viện NCKH và TK đảm nhận là nghiên cứu, phát hiện ra thân dầu trong đá Móng mỏ Bạch Hổ - thân dầu đặc biệt hiếm có trên thế giới và tổ chức khai thác thành công, trong đó có bơm ép nước đã làm tăng lượng dầu thu hồi trên 100 triệu tấn dầu và hàng chục tỷ mét khối khí đồng hành. Thành tựu này không những đem lại hiệu quả kinh tế to lớn cho Vietsovpetro mà còn đóng góp quan trọng cho khoa học dầu khí thế giới.
Trong những năm gần đây, công tác nghiên cứu của Viện NCKH và TK tập trung vào việc tìm ra các giải pháp duy trì khai thác ổn định các mỏ Rồng, Bạch Hổ cũng như tìm kiếm thăm dò các mỏ dầu mới cho Vietsovpetro. Viện NCKH và TK đã hoàn thành nhiều công trình quan trọng như tính trữ lượng dầu và khí hòa tan, thiết kế công nghệ khai thác và xây dựng các mỏ thuộc Lô 09-1, 09-3, 04-3, phát hiện và đưa vào khai thác hàng loạt các mỏ/khu vực mới như Gấu Trắng, Thỏ Trắng, Đông Bắc và Nam Bạch Hổ, …
Hàng năm, Viện NCKH và TK còn thực hiện và hoàn thành hàng chục đề tài nghiên cứu khoa học và công trình khảo sát, thiết kế, dự toán cũng như tổ chức phân tích hàng nghìn mẫu các loại, thực hiện nhiệm vụ trọng điểm quốc gia. Viện NCKH và TK còn là trung tâm đào tạo nhiều chuyên gia - không những cho Vietsovpetro  mà còn cho nhiều công ty dầu khác; tổ chức nhiều khóa đào tạo, hội thảo khoa học dầu khí trong nước và quốc tế.

Các dự án dịch vụ lớn làm cho đối tác bên ngoài, mảng thiết kế:
1.  Công trình nhà giàn DK của Bộ Quốc phòng.
2.  Công trình thu gom khí mỏ Rồng và Nam Rồng - Đồi Mồi của Tổng công ty Khí PVGAS

