Đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpetro
XÍ NGHIỆP ĐỊA VẬT LÝ GIẾNG KHOAN                 

Địa chỉ: Số 65/1 đường 30 tháng 4, phường Thắng Nhất, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam
            Điện thoại: 84.254.3839871 Ext: 3488    Fax: 84.254-3839857/3838655
          Website: www.diavatly.com​ - Email: info@diavatly.com
Nguồn lực:

Hiện Xí nghiệp có gần 300 CBCNV  đang làm việc tại 7 phòng, ban, trung tâm và 21 đội, xưởng sản xuất trực thuộc. Đây là đội ngũ cán bộ quản lý, kỹ thuật - công nghệ và công nhân có trình độ tay nghề cao với hơn 70% có trình độ đại học thuộc nhiều ngành nghề khác nhau, có chứng chỉ quốc tế, giàu kinh nghiệm và bản lĩnh.

Xí nghiệp đã thực hiện đo địa vật lý trên 450 giếng khoan thăm dò và khai thác của Vietsovpetro. Hệ số chất lượng tài liệu luôn đảm bảo ở mức cao hơn 0.90.

Hiện Xí nghiệp đang quản lý và vận hành 04 trạm và máy giếng Halliburton, 02 tổ hợp đo địa vật lý giếng thân trần của Huanding, 06 trạm Karat và máy Nga thế hệ mới phục vụ nhu cầu khảo sát carota tổng hợp trên 11 giàn khoan cùng một lúc, các thiết bị Sondex và Computalog, Wireline Mast cho các đội kiểm tra khai thác, các trạm Geoservices thế hệ mới ALS-03 cho đội carota khí, các thiết bị thử vỉa của Halliburton, PowerWell, World Oil Tools, các phần mềm xử lý tài liệu của Halliburton, Kappa, Senergy, Schlumberger. Ngoài ra, còn có các thiết bị đo địa chấn giếng khoan thẳng đứng (VSP) hiện đại của hãng Avalon Sciences, Máy đo độ bão hòa dầu sau ống chống, ...