Đơn vị trục thuộc liên doanh Vietsovpetro
XÍ NGHIỆP CƠ ĐIỆN        
Địa chỉ: Số 15 - Lê Quang Định, phường Thắng Nhất, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam.
Điện thoại:  84-254.3839871/2 – Ext  5854
Fax: 84.254.3 61 67 55
Website:  www.codienvsp.com.vn

Xí nghiệp Cơ điện được thành lập ngày 23 tháng 6  năm 1983.
Chức năng - Nhiệm vụ:

Vận hành và bảo dưỡng, sửa chữa hệ thống sản xuất, truyền tải, cung cấp năng lượng điện và hệ thống máy móc thiết bị tiêu thụ điện trên các công trình biển của Liên doanh Việt - Nga Vietsovpetro; Vận hành hệ thống tuốc bin khí dẫn động bơm ép vỉa trên các công trình biển.
Sản xuất và truyền tải điện cho các công trình bờ của Vietsovpetro.
Bảo dưỡng, sửa chữa, đại tu máy móc thiết bị khoan, khai thác dầu khí và các thiết bị năng lượng.
Bảo dưỡng, sửa chữa các loại van, đầu giếng (cây thông) khai thác; Bảo dưỡng, sửa chữa, khám nghiệm định kỳ, thử nghiệm các loại thiết bị nâng trên các công trình biển và bờ.
Bảo dưỡng, sửa chữa đại tu các loại thiết bị điện, thiết bị điện phòng nổ; Đo kiểm thí nghiệm điện, phát dẫn truyền tải điện tại các công trình bờ và biển.
Lắp đặt, hiệu chỉnh, thử nghiệm và đưa vào hoạt động các hệ thống máy móc thiết bị dầu khí, năng lượng, thiết bị điện.
Thiết kế, chế tạo chi tiết phụ tùng máy móc thiết bị; các chi tiết, cụm chi tiết máy tiêu chuẩn và phi tiêu chuẩn và kết cấu kim loại phục vụ cho việc sửa chữa, đại tu máy móc thiết bị; Thiết kế, chế tạo các loại tủ điện hệ thống điều khiển, hệ thống phân phối điện.
Chế tạo các loại cáp thép treo buộc hàng.
Sản xuất và cung cấp khí ôxi và nitơ.
Cung cấp dịch vụ bảo dưỡng sửa chữa thiết bị dầu khí cho các đơn vị ngoài Vietsovpetro.