Đơn vị trục thuộc liên doanh Vietsovpetro
XÍ NGHIỆP CƠ ĐIỆN        
Địa chỉ: Số 15 - Lê Quang Định, phường Thắng Nhất, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam.
Điện thoại:  84-254.3839871/2 – Ext  5854
Fax: 84.254.3 61 67 55
Website:  www.codienvsp.com.vn

Nguồn lực:

Hiện nay, nguồn nhân lực của Xí nghiệp Cơ điện bao gồm  hơn 600 CBCNV, 09 phòng ban chức năng, 05 xưởng sản xuất trên bờ, 16 ban Cơ điện  trên các công trình biển, trong đó  hơn 250 cán bộ công nhân viên có trình độ từ đại học trở lên và 350 công nhân kỹ thuật các ngành nghề. Lực lượng lao động được đào tạo và được các cơ quan, tổ chức có thẩm quyền cấp các chứng chỉ hành nghề: SOLAR/USA, CATERPILLAR, CUMMINS, MTU, DRESSER RAND và chứng chỉ về an toàn lao động, bảo vệ môi trường: BOSIET, OPITO.
Tổng diện tích nhà xưởng, nhà kho hơn 58.000 m2, được trang bị đầy đủ các máy móc, trang thiết bị hiện đại để thực hiện các dịch vụ bảo dưỡng, sửa chữa, đại tu  máy móc thiết bị dầu khí,  thiết bị năng lượng, thiết bị điện, tiêu biểu như:

Thiết bị cân bằng động các chi tiết quay trọng lượng từ 20 kg đến 3.000 kg
Trạm thử các loại bơm ly tâm trục ngang công suất đến 210 kW,  lưu lượng 500 m3/h,  áp suất đến 100 bar; được DNV cấp chứng nhận phù hợp với tiêu chuẩn API 610
Trạm thử máy nén khí các loại công suất đến 100 kW, lưu lượng 300 m3/h, áp suất 25 bar.
Trạm thử bơm chìm ly tâm duy nhất tại Việt Nam, được DNV công nhận và cấp chứng chỉ phù hợp với tiêu chuẩn DIN1944; đảm bảo khả năng thử nghiệm các loại bơm công suất đến 315 kW, lưu lượng đến 900 m3/h và cột áp đến 150m;
Thiết bị sửa chữa và các giá thử valves các loại áp suất đến 20.000 PSI, đường kính đến 40 inches
Thiết bị, dụng cụ chuyên dụng để bảo dưỡng, sửa chữa, khám nghiệm các loại cần cẩu biển: load cell đo tải trọng, các túi nước dùng để thử tải trọng lượng đến 35 tấn/túi
Thiết bị phun phủ kim loại bằng HVOF  (High Velocity Oxygen Fuel)  để phục hồi các chi tiết máy
Các  máy ép đầu cốt cáp thép 1.500 tấn, 3.000 tấn, giá thử tải cáp thép đến 250 tấn đảm bảo khả năng chế tạo các loại cáp thép treo buộc hàng đường kính đến 76 mm.
Thiết bị chuyên dụng bảo dưỡng, sửa chữa diesel, tuốc bin: Thiết bị nội soi (Everest -XLG3, Olympus IPLEX SA); Thiết bị đo, phân tích độ rung động, cân bằng động thiết bị quay: CSI 2130, CMVA 60 - EN; Thiết bị chẩn đoán và truy xuất mã lỗi của các động cơ diesel Caterpillar CAT ET; Máy đo đồng tâm trục và lỗ đến 500 mm bằng laser (Easy laser D525, E950); Thiết bị đánh bóng xi lanh động cơ có đường kính đến 800 mm; Thiết bị kiểm tra và cân chỉnh tổng bơm nhiên liệu Rocken 20TS; Thiết bị khảo nghiệm các bộ điều tốc thủy lực: VMUII,  thiết bị kiểm tra khuyết tật không phá huỷ (NDT): siêu âm, MPI, PT; Thiết bị gia công các ống thủy lực đường kính đến 2 ½ inches.
Trạm thử nghiệm động cơ diesel công suất đến 1.400 kW  
Phòng thí nghiệm điện VILAS 215 phù hợp tiêu chuẩn ISO/IEC-17025
Phân xưởng sửa chữa, đại tu thiết bị điện theo tiêu chuẩn IEC 60079 -19 được Đăng kiểm Germanisher Lloyd (nay là DNV-GL) công nhận và cấp chứng chỉ phù hợp.
Trạm thử tải các động cơ điện công suất đến 300 kW, tần số 50/60 Hz
Hệ thống thử động cơ một chiều (DC) công suất đến 1.000 kW
Các bộ thử tải máy phát điện công suất đến 1.500 kW
Máy móc thiết bị gia công chế tạo cơ khí: Trang bị 2 máy tiện CNC,  CNC-CTX400E-V3, CTX-410, 1 máy phay 5 trục CNC- DMU60T và 8 máy gia công điều khiển số; 20 máy tiện, 14 máy khoan, 05 máy phay, 04 máy bào, 14 máy mài, doa các loại.  