Đơn vị trục thuộc liên doanh Vietsovpetro
XÍ NGHIỆP CƠ ĐIỆN        
Địa chỉ: Số 15 - Lê Quang Định, phường Thắng Nhất, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam.
Điện thoại:  84-254.3839871/2 – Ext  5854
Fax: 84.254.3 61 67 55
Website:  www.codienvsp.com.vn

Sản phẩm dịch vụ:

 Dịch vụ vận hành và bảo dưỡng hệ thống năng lượng trên các công trình biển và bờ:

Vận hành, bảo dưỡng sửa chữa các tổ hợp máy phát điện bằng động cơ diesel và tuốc bin khí, mạng truyền tải và phân phối điện, các thiết bị tiêu thụ điện trên các công trình biển và bờ.
Vận hành, bảo dưỡng các tổ hợp tuốc bin khí dẫn động các loại máy phát điện và  các thiết bị quay khác như bơm ép nước vào vỉa
Dịch vụ bảo dưỡng, sửa chữa, đại tu thiết bị dầu khí:

Bảo dưỡng, sửa chữa, phục hồi, đại tu các loại máy bơm: bơm điện chìm ly tâm, bơm ly tâm nhiều tầng vận chuyển dầu Sulzer, CPC, Flowserve…,  bơm ly tâm bơm nước biển các loại và tất cả các loại bơm khác (bơm piston, bơm trục vít, bơm bánh răng...) phục vụ cho thăm dò, khai thác dầu khí.
Bảo dưỡng, sửa chữa, phục hồi, đại tu tất cả các loại máy nén khí piston, máy nén khí trục vít…
Sửa chữa, bảo dưỡng các loại van: van chặn (Gate valves), van cầu, van điều khiển (Control valves), van an toàn các loại.
Bảo dưỡng, sửa chữa, đại tu các thiết bị, dụng cụ phục vụ cho công tác khoan: tời nâng LBU-1.200, khóa - thiết bị tháo, lắp cần khoan ống chống, ròng rọc động, ròng rọc tĩnh; Hộp số các loại,  Hộp thủy lực các máy bơm RACEMAKER II TRIPLEX, máy bơm VSN-150, máy bơm UNB-600...
Lắp đặt và đưa vào sử dụng các máy bơm điện chìm ly tâm bơm dầu thô (Electric Submersible Pump).
Dịch vụ phun phủ kim loại HVOF phục hồi kích thước các chi tiết máy.
Cân bằng động các chi tiết: rotor, cánh quạt, cánh bơm...đường kính chi tiết đến 1,9m, kích thước dài đến 2,9m, trọng lượng đến 10.000 kg.
Dịch vụ bảo dưỡng, sửa chữa đại tu thiết bị động lực:

Bảo dưỡng sửa chữa, đại tu các loại động cơ diesel: CATERPILLAR, CUMMINS, MTU, WATSILAR… tại xưởng hoặc tại chỗ  trên các công trình biển, các tàu vận tải biển, tàu chứa dầu…
Bảo dưỡng định kỳ đến cấp 8K các loại tuốc bin khí Solar, đến cấp C Service tuốc bin TB5000 (Siemens), tuốc bin loại Typhoon (Siemens).
Lắp đặt, thay thế, đưa vào vận hành các loại tuốc bin khí trên các công trình biển và bờ
Bảo dưỡng đến cấp đại tu các máy nén gas piston Nouvo Pignon, máy nén trục vít MAN, máy nén ly tâm nhiều tầng Dresser Rand, Solar.
Bảo dưỡng, sửa chữa, khám nghiệm (tổng kiểm tra) định kỳ 1 năm, 4 năm các loại cần cẩu trên công trình biển.
Chế tạo các ống thủy lực đường kính đến 2 ½ inches.
Dịch vụ kỹ thuật điện:

Đại tu, sửa chữa, bảo dưỡng thiết bị điện phòng nổ theo tiêu chuẩn IEC 60079-19.
Đại tu, sửa chữa, bảo dưỡng các loại máy phát điện, động cơ điện công suất đến 13 MW, điện áp tới 6.3 kV.
Đại tu, sửa chữa, bảo dưỡng các máy biến áp khô, biến áp dầu có công suất đến 10.000 kVA điện áp đến 22 kV.
Lắp đặt, đấu nối, sửa chữa các đường cáp điện tới 22 kV ngoài biển, trên bờ.
Kiểm tra, thử nghiệm, hiệu chỉnh thiết bị điện, rơ le bảo vệ phù hợp tiêu chuẩn ISO/IEC 17025.
Thử nghiệm tại công trường các loại cáp điện cao thế với điện áp thử lên tới 110/130 kVAC/kVDC.
Kiểm định và cấp chứng chỉ cho các loại thiết bị điện và khí cụ điện (СB, VCB, ACB, MCB, MCCB, Công tắc tơ, Rơle điện tử...).
Kiểm định và cấp chứng chỉ cho các loại thiết bị điện phòng nổ.
Thử không tải động cơ điện một chiều công suất đến 1.000 kW.
Thiết kế, chế tạo và lắp ráp các sản phẩm ngành điện: tủ phân phối điện, tủ điều khiển, hộp đấu dây, máng cáp điện các loại, hộp nối cáp ngầm đến 22 kV, bộ tạo tải điện trở công suất đến 1.500 kW, tủ hoà đồng bộ cho các máy phát điện, các trạm máy biến áp hợp bộ công suất tới 6.300 kVA, điện áp tới 22 kV, các trạm máy phát điện di động công suất đến 1.000 kW.
Dịch vụ gia công chế tạo:

Thiết kế, chế tạo các chi tiết phụ tùng thay thế cho thiết bị khoan - khai thác dầu khí, phụ tùng cho các loại máy bơm, máy nén khí, động cơ Diesel; Gia công các chi tiết có đường kính lớn đến 2.300 mm và khối lượng đến 3.000 kg; Gia công bánh răng các loại.
Thiết kế, chế tạo, lắp đặt, sửa chữa các kết cấu kim loại: Chế tạo vỏ bao che cho các trạm phát điện, trạm nén khí di động (đóng mới hoàn toàn hoặc sửa chữa, thay thế); Chế tạo vỏ tủ điện, máng cáp bằng Inox; Chế tạo cầu trục treo tải trọng đến 20 tấn, chiều dài dầm 30 mét.
Thiết kế, chế tạo các cụm thiết bị công nghệ (skids) và các tổ hợp thiết bị đồng bộ:  cụm bơm, cụm máy nén, cụm van phân phối, trạm thiết bị tời ...
Thiết kế, chế tạo các loại ống hút, ống xả, bao che quạt gió cho các tuốc bin khí và diesel.
Chế tạo, sửa chữa phục hồi các loại thiết bị trao đổi nhiệt (Heat Exchanger), két làm mát dạng tấm và dạng ống. 
Các sản phẩm khác:

Chế tạo cáp thép cẩu hàng đường kính đến 76 mm, được các cơ quan đăng kiểm cấp chứng chỉ thử tải.
Sản xuất và cung cấp khí kỹ thuật Nitơ, Oxy.