đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpetro
XÍ NGHIỆP KHOAN VÀ SỬA GIẾNG               
Địa chỉ: Số 54 - Đường 30 tháng 4, phường Thắng Nhất, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam.
Điện thoại: 84-254-3839871/2-Ex.3423, Fax: /3332.
Website: www.vietsov.com.vn;
Sản phẩm dịch vụ:

Khoan thăm dò và khai thác.
Sửa chữa và hủy giếng.
Khoan định hướng và đo khoan định hướng.
Cứu chữa sự cố trong thi công giếng khoan.
Cung ứng nhân lực cho dịch vụ khoan và sửa giếng.
Bơm trám xi măng và kiểm tra độ kín giếng khoan.
Dịch vụ dung dịch và hóa phẩm khoan.
Cung cấp cần khoan, ống chống, đầu treo ống chống lửng.
Dịch vụ ống mềm (CTU)
Sửa chữa và bảo dưỡng thiết bị khoan, lấy mẫu.
Cho thuê và bảo dưỡng thiết bị khoan.
Cho thuê giàn khoan