đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpetro
XÍ NGHIỆP KHAI THÁC CÁC CÔNG TRÌNH KHÍ   
 Địa chỉ: 105 Lê Lợi, phường Thắng Nhì, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam
Điện thoại: 84-254-3839871 # 2456            Fax: 84-254-3832383
Website:  gas.vietsov.com.vn​

Xí nghiệp Khai thác các công trình khí được thành lập ngày 15 tháng 8 năm 1995.

Chức năng - Nhiệm vụ:

Quản lý, vận hành, khai thác, bảo dưỡng tất cả các giàn nén khí của Vietsovpetro hoặc vận hành thuê cho các nhà thầu khác một cách an toàn, hiệu quả.
Thực hiện kế hoạch của Vietsovpetro về thu gom, xử lý, nén và vận chuyển khí đáp ứng yêu cầu kỹ thuật cung cấp cho hệ thống gaslift phục vụ khai thác dầu và đưa khí vào bờ cho các nhà máy điện,  đạm và công nghiệp hóa dầu từ khí.
Tham gia nghiên cứu, phát triển các dự án thu gom khí; hoàn thiện quy trình kỹ thuật và công nghệ xử lý khí hiện hữu để duy trì và mở rộng hoạt động sản xuất.
Thực hiện các dự án dịch vụ cho các công ty bên ngoài trong lĩnh vực xây dựng (EPC) về thu gom, xử lý, vận chuyển khí và vận hành và bảo dưỡng (O&M) các công trình khí.