đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpetro
XÍ NGHIỆP KHAI THÁC CÁC CÔNG TRÌNH KHÍ   
 Địa chỉ: 105 Lê Lợi, phường Thắng Nhì, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam
Điện thoại: 84-254-3839871 # 2456            Fax: 84-254-3832383
Website:  gas.vietsov.com.vn​
Nguồn lực:

Hiện Xí nghiệp có gần 300 CBCNV với trình độ, tay nghề cao, trong đó có trên 150 người có trình độ đại học và trên đại học, đang quản lý và vận hành 3 giàn nén khí trên biển thuộc mỏ Bạch Hổ và mỏ Rồng.
Giàn nén khí Trung tâm với 6 tổ máy nén khí dẫn động bằng tuốc bin khí, tổng công suất gần 10 triệu m3 khí thành phẩm/ngày ở áp suất đầu ra 125 at-mốt-phe; 03 trạm phát điện (gas turbine generators) với tổng công suất gần 9 MW.
Giàn nén khí Nhỏ với 4 tổ máy nén khí dẫn động bằng động cơ khí, tổng công suất 1.5 triệu m3/ ngày ở áp suất đầu ra 100 at-mốt-phe;
Giàn nén khí mỏ Rồng với 02 máy nén cao áp có công suất 0.9 triệu m3/ ngày, áp suất đầu ra là 110 át-mốt-phe; 01 máy nén thấp áp (máy nén trục vít dẫn động  bằng động cơ điện) với công suất 0.5 triệu m3/ ngày, ở áp suất đầu ra  25 át-mốt-phe; 01 trạm phát điện (gas turbine generators) công suất 2.8 MW.

Xí nghiệp Khai thác các công trình khí là đơn vị có hơn 20 năm kinh nghiệm trong việc vận hành, sửa chữa, bảo dưỡng các loại thiết bị như:
Waukesha gas engine
Gas turbine
Nouvo Pignone reciprocating compressor
Dresser-Rand centrifugal compressor
Solar centrifugal compressor
Howden booster compressor
Caterpillar diesel engine
Power generator driven by gas turbine
Các loại bơm và thiết bị phục vụ cho công nghệ xử lý khí
Hệ thống làm khô khí bằng TEG và các thiết bị phụ trợ.