đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpetro
XÍ NGHIỆP KHAI THÁC CÁC CÔNG TRÌNH KHÍ   
 Địa chỉ: 105 Lê Lợi, phường Thắng Nhì, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam
Điện thoại: 84-254-3839871 # 2456            Fax: 84-254-3832383
Website:  gas.vietsov.com.vn​
Sản phẩm - dịch vụ:

Vận hành, bảo dưỡng các giàn nén khí công suất lớn và thiết bị chuyên ngành:
Vận hành các giàn nén khí ngoài khơi hoặc các hệ thống công nghệ trên giàn nén khí.
Bảo dưỡng – sửa chữa (đại tu, bảo dưỡng sửa chữa hoặc thay thế) các tuốc bin khí, các loại máy nén khí (ly tâm, piston, trục vít), hệ thống điện (power station).
Bảo dưỡng – sửa chữa các thiết bị công nghệ chuyên dụng như: Hệ thống làm khô khí bằng TEG; các loại máy bơm Condensate (piston, ly tâm…); các loại van sử dụng trong công nghiệp khí
Huấn luyện và tổ chức công tác an toàn, cứu hộ khí.

Cung cấp các dịch vụ kỹ thuật trong công nghiệp khí:
Quản lý, tổ chức và triển khai các dự án khí, phát triển mỏ, đầu tư xây dựng giàn; nâng cấp, cải tạo các công trình hiện hữu; quản lý các hợp đồng EPCI trong ngành Dầu khí;
Tư vấn lập FS;
Đào tạo nhân lực (on job training) để vận hành và bảo dưỡng các giàn nén khí
Cung cấp nhân lực trình độ cao trong lĩnh vực O&M  tuốc bin khí, máy nén khí.
Dịch vụ duy trì chứng chỉ đăng kiểm quốc tế cho các công trình dầu khí.
Tư vấn vận hành, bảo dưỡng, sửa chữa các giàn nén khí được điều khiển và kiểm soát bằng chương trình PLC.
Pre –Commissioning, Commissioning các giàn nén khí, hệ thống thu gom, xử lý khí.