Đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpetro
XÍ NGHIỆP DỊCH VỤ CẢNG VÀ CUNG ỨNG VẬT TƯ THIẾT BỊ
 
Địa chỉ: Số 67 đường 30 tháng 4, phường Thắng Nhất, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam
Điện thoại : (0254) 3 839 871 – Ext. 3443
Fax: (0254) 3 839 857 – Ext. 3592
Website: www.vietsov.com.vn​
Nguồn lực:

Xí nghiệp Dịch vụ Cảng và Cung ứng vật tư thiết bị hiện có gần 500 CBCNV gồm 10 phòng, ban trực thuộc Ban lãnh đạo; 08 đơn vị trực tiếp sản xuất (Cảng biển, Xưởng sửa chữa, Khu Xếp dỡ tổng hợp, Căn cứ kho giao nhận  và 04 đội xe). Xí nghiệp đang quản lý một tổ hợp các công trình trên bờ, bao gồm:

Hệ thống cầu cảng (từ cầu 0 đến cầu 9) với tổng chiều dài hơn 1.400 mét, độ sâu 8 mét có khả năng tiếp nhận các tàu với trọng tải lên đến 10.000 tấn.
Hệ thống cung cấp nước sinh hoạt tại 21 họng cấp nước đáp ứng các nhu cầu của các Tàu và công trình biển với công suất trên 2000m3/ngày.
Hệ thống cấp điện gồm 14 điểm đấu nối dọc cầu cảng với tổng công suất 3000 KVA.
Hệ thống kho bãi: gồm 49 kho/bãi các loại với tổng diện tích 95.406 m2.
Hệ thống bơm vật liệu rời: được trang bị nhiều máy nén khí và bồn chứa chuyên dụng đảm bảo cung ứng vật liệu rời xuống tàu với công suất 100 tấn/giờ.
Quản lý và vận hành hơn 250 đầu xe bao gồm các xe chuyên dụng và chuyên chở, đáp ứng toàn bộ nhu cầu về vận chuyển, xếp dỡ hàng hóa… , khối lượng vận chuyển luôn duy trì trên 300 nghìn tấn/năm.
Xưởng sửa chữa, bảo dưỡng hiện đại; kho nhiên liệu, kho phụ tùng luôn bảo đảm cung cấp kịp thời vật tư, thiết bị thay thế cho công tác sửa chữa, bảo dưỡng các loại phương tiện.
Với các phương tiện, trang thiết bị chuyên dùng hiện đại, chất lượng kỹ thuật cao cùng đội ngũ cán bộ công nhân viên giàu kinh nghiệm, năng lực xếp dỡ hàng hóa thông qua cảng của Xí nghiệp đạt trên 2 triệu tấn/năm.