Đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpetro
XÍ NGHIỆP DỊCH VỤ CẢNG VÀ CUNG ỨNG VẬT TƯ THIẾT BỊ
 
Địa chỉ: Số 67 đường 30 tháng 4, phường Thắng Nhất, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam
Điện thoại : (0254) 3 839 871 – Ext. 3443
Fax: (0254) 3 839 857 – Ext. 3592
Website: www.vietsov.com.vn​
Sản phẩm dịch vụ:

Dịch vụ cảng bao gồm dịch vụ cầu bến, cung cấp điện, nước và xếp dỡ, nâng hạ hàng hóa;
Dịch vụ cho thuê kho bãi, văn phòng làm việc;
Dịch vụ bơm vật liệu rời (xi-măng, barite, betonite, hóa phẩm) xuống tàu;
Dịch vụ cung ứng và cho thuê nhân lực, phương tiện;
Dịch vụ vận chuyển hàng hoá trong nước và quốc tế;
Dịch vụ thử tải, cấp chứng chỉ cho container và các thiết bị nâng;
Dịch vụ sửa chữa và vệ sinh container;
Dịch vụ làm thủ tục Hải quan hàng hóa xuất nhập khẩu;
Dịch vụ tiếp nhận, phân loại, lưu giữ và xử lý chất thải;
Dịch vụ kiểm tra, bảo quản, bảo dưỡng, giám định và đồng bộ hóa vật tư thiết bị.
Dịch vụ sửa chữa, bảo dưỡng các loại xe và các phương tiện vận tải.