Đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpetro
TRUNG TÂM AN TOÀN VÀ BẢO VỆ MÔI TRƯỜNG
Địa chỉ: Số 52, Đường 30/4, phường Thắng Nhất, thành phố  Vũng Tàu, Việt Nam
Điện thoại: 84.254.3839871  Ext. 8783/5414 (Nhóm Marketting)   Fax: 84.254.3839857 – 3465/0254.3594477 

Trung tâm An toàn và Bảo vệ Môi trường được thành lập vào ngày 1 tháng 10 năm 1988.

Chức năng – Nhiệm vụ:

1/ Thực hiện trực ứng cứu sự cố và xử lý sự cố-cứu hộ (ứng cứu các sự cố cháy nổ, tràn dầu, phun trào dầu khí, tràn đổ hóa chất....)

2/ Thanh tra, kiểm tra an toàn trên các công trình dầu khí bờ và biển;

3/ Đào tạo nghề dầu khí, huấn luyện an toàn (An toàn VSLĐ, an toàn chống phun, an toàn chống cháy nổ, an toàn và thoát hiểm ngoài khơi, bảo vệ môi trường,…);

4/ Sửa chữa, bảo dưỡng, kiểm định các thiết bị chuyên dụng trong ngành dầu khí như mặt nạ thở, bình khí nén, bình dưỡng khí, hệ thống PCCC, …. đảm bảo an toàn cho người lao động và cho các công trình dầu khí của Vietsovpetro.
Cung cấp các dịch vụ về an toàn cho các công ty trong và ngoài ngành dầu khí trong khu vực.