Đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpetro
TRUNG TÂM AN TOÀN VÀ BẢO VỆ MÔI TRƯỜNG
Địa chỉ: Số 52, Đường 30/4, phường Thắng Nhất, thành phố  Vũng Tàu, Việt Nam
Điện thoại: 84.254.3839871  Ext. 8783/5414 (Nhóm Marketting)   Fax: 84.254.3839857 – 3465/0254.3594477 
Sản phẩm dịch vụ:

Với đội ngũ CBCNV có kinh nghiệm trong xử lý những tình huống phức tạp của ngành công nghiệp dầu khí hiện nay, với các trang thiết bị hiện đại, chuyên dùng đạt tiêu chuẩn quốc tế, Trung tâm An toàn và Bảo vệ môi trường có khả năng thực hiện các dịch vụ:

 1. Dịch vụ thanh tra, giám sát:

Kiểm tra, giám sát việc tuân thủ điều kiện an toàn lao động, các quy trình, quy phạm về kỹ thuật an toàn, phương tiện bảo vệ cá nhân, PCCC, ,… trên các công trình dầu khí (biển và bờ)
Kiểm tra, giám sát phòng ngừa sự cố phun trào dầu khí, đảm bảo an toàn khí trong quá trình khoan, khai thác dầu khí.
Kiểm tra, giám sát việc thực hiện các quy định về bảo vệ môi trường trong các hoạt động dầu khí, ngăn ngừa ô nhiễm môi trường biển và các khu vực lân cận.
 2. Dịch vụ ứng cứu sự cố tràn dầu

Tư vấn và lập kế hoạch ứng phó sự cố tràn dầu.
Xử lý ô nhiễm do tràn dầu gây ra
Ứng phó sự cố tràn dầu
Tuần tra phát hiện sớm các sự cố tràn dầu, hóa chất
Xử lý phòng cháy, chữa cháy, cứu nạn đường biển.
Tổ chức diễn tập ƯCSC tràn dầu
 3. Dịch vụ ứng cứu sự cố cháy nổ, dịch vụ cứu hộ, ứng cứu các sự cố phun trào dầu khí, …

 4. Dịch vụ đào tạo:

Đào tạo an toàn ngoài khơi-trên bờ: theo tiêu chuẩn OPITO: T-BOSIET, T-FOET, T-HUET. H2S, TSbB và các khóa an toàn khác theo yêu cầu khách hàng (MEMIR, Confined Space Entry, OERTM/L, FTM/L, HLO, Coswain, PCCC-CHCN….)
Đào tạo các khóa học về ATVSLĐ theo nghị định 44/2016/NĐ-CP từ nhóm 1 đến nhóm 6.
Chương trình kiểm soát giếng khoan: đào tạo các lớp theo tiêu chuẩn IWCF
Đào tạo kỹ thuật và các khóa học chuyên sâu: Đu dây, lái cẩu, lắp giàn giáo công nghiệp, thiết bị nâng hạ….
Các khóa nghề dầu khí ở trình độ Sơ cấp
 ​5. Dịch vụ bảo dưỡng, sửa chữa

Kiểm tra, bảo dưỡng, sửa chữa các loại bình chữa cháy di động.
Kiểm tra, bảo dưỡng, sửa chữa thiết bị thở.
Thử thủy lực các bình chịu áp lực.
Kiểm tra, bảo dưỡng, sửa chữa hệ thống chữa cháy.
Nạp khí thở chai khí xuồng cứu sinh.