đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpectro
TRUN​​G TÂM Y TẾ​
Địa chỉ:  Số 2 Pasteur - Khu 5 tầng, phường 7, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam
Điện thoại: 84.254.3838662 Ext  8379
Cấp cứu: Số ngoài LD: 0​2543 565 757; Số nội bộ: 02543 839871/02543839872 - Ext: 8388 hoặc 8304​​​
Fax:84.254.3839857 Ext   8306

Nguồn lực:

Trung tâm có đội ngũ cán bộ công nhân viên với trình độ tay nghề cao hiện quản lý 17 trạm y tế trên công trình biển và 2 bộ phận y tế trên tàu, 15 khoa, phòng chuyên môn và 4 phòng chức năng. Với cơ sở vật chất kỹ thuật hiện đại ngang với bệnh viện tuyến tỉnh và đội ngũ y, bác sĩ hiện có, Trung tâm có đủ điều kiện về kinh nghiệm, chuyên môn và pháp lý để thực hiện khám sứa khỏe, phát hiện bệnh nghề nghiệp cho cá nhân và các tổ chức có yêu cầu.

Trung bình hàng năm, Trung tâm Y tế thực hiện 150.000 lượt khám và điều trị cho bệnh nhân, thực hiện hàng trăm nghìn  tiêu bản xét nghiệm, nội soi tiêu hóa, chụp phim x-quang, chụp CT-scanner, MRI và nhũ ảnh.

Trung Tâm Y tế được trang bị các thiết bị y tế hiện đại gồm:
Chẩn đoán hình ảnh: Máy chụp cộng hưởng từ (MRI) 1,5 Tesla; Máy chụp CT – Scan 64 lát cắt; Máy X-quang kỹ thuật số - tăng sáng; Máy chụp nha khoa; Máy chụp nhũ ảnh; Máy đo khoáng xương; Máy chụp hình màu đáy mắt; Máy siêu âm màu, Máy siêu âm 3D, 4D…
Xét nghiệm: La bô xét nghiệm chuyên ngành huyết học, sinh hoá, vi sinh, miễn dịch và sinh học phân tử.
Thăm dò chức năng: Hệ thống nội soi dạ dày tá tràng, soi đại tràng, máy định hướng chẩn đoán, máy đo điện tim, máy đo điện não; máy đo thính lực hoàn chỉnh; máy đo chức năng hô hấp.
Hệ thống điều trị ô xy cao áp.
Hệ thống lọc thận nhân tạo.
Hệ thống khám điều trị tai mũi họng, mắt, răng hàm mặt với các máy móc hiện đại như máy nội soi mềm, chụp hình đáy mắt.
Khoa Đông y – phục hồi chức năng: điều trị các bệnh nhân bại liệt, cơ xương khớp sau phẫu thuật kể cả phẫu thuật sọ não.
Các phòng mổ với các trang thiết bị phẫu thuật và gây mê hồi sức hiện đại.
Phòng cấp cứu được trang bị đầy đủ các máy móc hiện đại như máy sốc điện, máy thở, hệ thống monitor.
Về phương tiện vận chuyển cấp cứu: Trung tâm được trang bị 5 xe cứu thương, trong đó có 02 xe cứu thương chuyên dụng, đảm bảo tốt cho công tác cấp cứu ngoại viện và vận chuyển cấp cứu.