Đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpectro
TRUNG TÂM CÔNG NGHỆ THÔNG TIN VÀ LIÊN LẠC
Địa chỉ: Số 105 - Lê Lợi, phường Tháng Nhì, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam. 
Điện thoại : +84.254.3839 871
Fax: +84.254.3839 857  Ext : 2020

Trung tâm Công nghệ Thông tin và Liên lạc được thành lập ngày 13 tháng 7 năm 1982.

Chức năng - Nhiệm vụ

Nghiên cứu triển khai các dự án về công nghệ thông tin, viễn thông cho Liên doanh Việt - Nga Vietsovpetro.
Xây dựng, vận hành, quản trị, đảm bảo kỹ thuật cho hạ tầng công nghệ thông tin và viễn thông, các cơ sở dữ liệu và hệ thống xử lý thông tin, các phân hệ ứng dụng của hệ thống thông tin quản lý sản xuất kinh doanh, các chương trình phần mềm chuyên dụng phục vụ xử lý tính toán cho nghiên cứu địa chất, khoan và khai thác mỏ, nghiên cứu thiết kế xây dựng các công trình dầu khí của Vietsovpetro.         
Tổ chức, quản lý các hoạt động internet và viễn thông của Vietsovpetro.
Xây dựng, khai thác, nhận và chuyển giao ứng dụng các sản phẩm công nghệ thông tin chuyên ngành đặc thù dầu khí cho Vietsovpetro.
Đảm bảo lắp đặt, vận hành an toàn các hệ thống công nghệ thông tin và viễn thông trên các công trình biển của Vietsovpetro.
Cung cấp các dịch vụ tư vấn, thiết kế, tiếp nhận và và chuyển giao công nghệ trong lĩnh vực công nghệ thông tin và viễn thông cho các đơn vị trong và ngoài Liên doanh Việt - Nga Vietsovpetro.