Đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpectro
TRUNG TÂM CÔNG NGHỆ THÔNG TIN VÀ LIÊN LẠC
Địa chỉ: Số 105 - Lê Lợi, phường Tháng Nhì, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam. 
Điện thoại : +84.254.3839 871
Fax: +84.254.3839 857  Ext : 2020
Nguồn lực:

Trung tâm có đội ngũ nhân lực có trình độ tay nghề cao, giàu kinh nghiệm trong lĩnh vực công nghệ thông tin và viễn thông.

Hiện đang quản lý và vận hành tòan bộ hệ thống công nghệ thông tin và viễn thông hiện đại phục vụ cho họat động sản xuất kinh doanh của Liên doanh Việt - Nga Vietsovpetro, bao gồm:

Hệ thống hạ tầng mạng, điện thoại với quy mô lớn kết nối Bộ máy Điều hành, các đơn vị thành viên và các công trình biển (giàn khoan, tàu khoan, tàu dầu, tàu dịch vụ…)
Hệ thống thông tin vệ tinh kết nối các công trình biển và bờ.
Hệ thống Viba băng thông rộng trên các công trình biển. 
Hệ thống thông tin liên lạc vô tuyến trên bờ và các công trình biển.
Trung tâm dữ liệu hiện đại, đáp ứng tiêu chuẩn quốc tế.
Hệ thống các máy chủ chuyên dụng và thiết bị lưu trữ.
Trung tâm sửa chữa thiết bị với đầy đủ các thiết bị và công cụ chuyên dụng hiện đại như máy đo kỹ thuật số, máy hiệu chỉnh, máy phân tích...