Đơn vị trực thuộc liên doanh Vietsovpectro
TRUNG TÂM CÔNG NGHỆ THÔNG TIN VÀ LIÊN LẠC
Địa chỉ: Số 105 - Lê Lợi, phường Tháng Nhì, thành phố Vũng Tàu, Việt Nam. 
Điện thoại : +84.254.3839 871
Fax: +84.254.3839 857  Ext : 2020
Sản phẩm dịch vụ:

a. Tư vấn, thiết kế, triển khai các giải pháp tích hợp hệ thống bao gồm:

Cơ sở hạ tầng mạng công nghệ thông tin; 
Hệ thống thông tin vệ tinh, thông tin vô tuyến, viba băng thông rộng;
Hệ thống tổng đài điện thoại, truyền thanh thông báo;
Hệ thống bảo mật, an ninh mạng;
Hệ thống hội nghị trực tuyến, SCADA;
Trung tâm dữ liệu;
Hệ thống xử lý song hành phục vụ nghiên cứu địa chất và mô hình mỏ;
Đặc biệt cung cấp các giải pháp công nghệ thông và viễn thông cho các công trình dầu khí biển.
b. Cung cấp  dịch vụ tư vấn, phát triển phần mềm ứng dụng bao gồm:

Hệ thống quản trị nguồn lực doanh nghiệp ORACLE ERP;
Phần mềm và cơ sở dữ liệu chuyên ngành trong lĩnh vực dầu khí;
Phần mềm quản lý doanh nghiệp;
Các phần mềm khác.
c. Bảo trì, sữa chữa các hệ thống thiết bị công nghệ thông tin  và viễn thông, đặc biệt cho các công trình dầu khí biển

d. Cung cấp nguồn nhân lực vận hành về công nghệ thông tin và viễn thông trên công trình dầu khí biển.