LIÊN DOANH VIETSOVPETRO
VÀ CÔNG TÁC AN TOÀN - SỨC KHỎE – MÔI TRƯỜNG
I. Chính sách

Vietsovpetro luôn ưu tiên cho việc đảm bảo rằng tất cả các hoạt động sản xuất của Vietsovpetro được thực hiện trong tình trạng An toàn, đảm bảo Sức khỏe cho người lao động và thân thiện với Môi trường.

Vietsovpetro sẽ thiết lập, phát triển và duy trì một Hệ thống quản lý An toàn, Sức khỏe, Môi trường nhằm đảm bảo: 

1. Tình trạng An toàn và bảo vệ Sức khỏe cho tất cả cán bộ công nhân viên Vietsovpetro, nhân viên các nhà thầu và những người có liên quan đến hoạt động sản xuất của Vietsovpetro.

2. Kế hoạch công tác An toàn, Sức khỏe, Môi trường và tất cả các tài liệu, chỉ dẫn khác về An toàn, Sức khỏe, Môi trường của Vietsovpetro đều đượс thiết lập trên quan điểm: An toàn và Sức khỏe luôn được coi trọng ngang bằng với các hoạt động sản xuất và kinh doanh khác.

3. Đảm bảo An toàn và Sức khỏe là trách nhiệm không chỉ của cán bộ công nhân viên Vietsovpetro mà còn là trách nhiệm của tất cả khách hàng và nhà thầu của Vietsovpetro.

4. Điều kiện tiên quyết đối với tất cả các quá trình sản xuất, kinh doanh của Vietsovpetro là tất cả cán bộ công nhân viên phải tuân thủ các tiêu chuẩn, quy tắc an toàn trên cơ sở Chính sách An toàn, Sức khỏe, Môi trường của Vietsovpetro và các quy định liên quan khác của Việt Nam và Quốc tế.

5. Ngăn ngừa ô nhiễm môi trường từ các hoạt động sản xuất của Vietsovpetro.

Để thực hiện các cam kết trên, Vietsovpetro sẽ:

1. Tuân thủ các quy định của Pháp luật Việt Nam, các quy chế và các hiệp định Quốc tế về An toàn, Sức khỏe, Môi trường liên quan đến các hoạt động của Vietsovpetro.

2. Tuân thủ tất cả các chính sách và thủ tục mà Vietsovpetro đã ban hành.

3. Thực hiện các biện pháp cần thiết để cải thiện điều kiện làm việc An toàn và Sức khỏe cho người lao động và ngăn ngừa ô nhiễm môi trường.

4. Báo cáo và điều tra đầy đủ, đúng quy định các tai nạn, sự cố, đồng thời áp dụng ngay các biện pháp phòng ngừa tai nạn và sự cố tương tự.

5. Yêu cầu tất cả các nhà thầu khi làm việc phải triển khai và thực hiện Kế hoạch An toàn, Sức khỏe, Môi trường phù hợp với các tài liệu đang áp dụng của Vietsovpetro.