LIÊN DOANH VIETSOVPETRO
VÀ CÔNG TÁC AN TOÀN - SỨC KHỎE – MÔI TRƯỜNG
Vietsovpetro có Trung tâm An toàn và Bảo vệ môi trường, là đơn vị chuyên trách về công tác An toàn và Bảo vệ môi trường, với trên một trăm cán bộ chiến sỹ và cơ sở vật chất, có chức năng phòng ngừa sự cố, tai nạn lao động và ô nhiễm môi trường, ứng cứu các sự cố (cháy nổ, phun trào dầu khí, tràn dầu và cứu hộ người bị nạn trong sự cố) xảy ra trên các công trình của Vietsovpetro và đào tạo nâng cao kiến thức, nghiệp vụ, kỹ năng an toàn, bảo hộ cho người lao động.

Nhằm mục đích hoàn thiện không ngừng công tác ATSKMT cũng như đáp ứng các yêu cầu ngày càng khắt khe của các văn bản quy phạm pháp luật và các đối tác, Vietsovpetro đã triển khai xây dựng và áp dụng các Hệ thống quản lý chất lượng theo ISO 9001, An toàn sức khỏe nghề nghiệp theo OHSAS 18001 và Bảo vệ môi trường theo ISO 14001. Hiện nay Bộ máy điều hành và tất cả các đơn vị trong Vietsovpetro đã có chứng chỉ quản lý chất lượng theo ISO 9001. Nhiều đơn vị đã tích hợp Hệ thống với cả 3 loại chứng chỉ trên (Xí nghiệp Khai thác dầu khí; Xí nghiệp Khoan và Sửa giếng; Trung tâm Y tế; Xí nghiệp Dịch vụ cảng và Cung ứng vật tư thiết bị; Xí nghiệp Vận tải biển và Công tác lặn; Xí nghiệp Cơ điện; Trung tâm An toàn và Bảo vệ môi trường). Một số đơn vị có hệ thống tích hợp 2 chứng chỉ ISO 9001 và OHSAS 18001 (Xí nghiệp Xây lắp Khảo sát và Sửa chữa các công trình khai thác dầu khí; Xí nghiệp Khai thác các công trình khí). Từ năm 2009, Vietsovpetro đã đưa vào áp dụng Chương trình quan sát an toàn (STOP) đã hỗ trợ có hiệu quả công tác an toàn, lôi cuốn toàn bộ người lao động tham gia vào công tác phòng ngừa tai nạn lao động và sự cố.