LIÊN DOANH VIETSOVPETRO
VÀ CÔNG TÁC AN TOÀN - SỨC KHỎE – MÔI TRƯỜNG
Về công tác bảo vệ môi trường, Vietsovpetro luôn thực hiện đầy đủ các quy định của pháp luật. Trong sản xuất, Vietsovpetro luôn lựa chọn công nghệ/máy móc thiết bị thân thiện với môi trường, luôn có đầu tư thích đáng vào các hoạt động bảo vệ môi trường. Ngay từ khâu thiết kế và xây dựng các công trình, đặc biệt là công trình biển. Vietsovpetro đã trang bị các thiết bị phục vụ cho công tác Bảo vệ môi trường đồng thời giảm thiểu các tác động xấu đến môi trường biển.

 Quản lý chất thải là lĩnh vực mà các văn bản pháp luật ngày càng có những quy định khắt khe. Cho đến nay, công tác quản lý chất thải, đặc biệt là chất thải nguy hại đã đáp ứng được các yêu cầu cùa Luật bảo vệ môi trường. Việc xử lý chất thải, bên cạnh việc thuê nhà thầu xử lý chất thải bằng phương pháp đốt, từ năm 2011 Vietsovpetro đã lựa chọn thêm các nhà thầu chuyên trong lĩnh vực xử lý vỏ thùng phuy, dầu nhớt thải và ắc-quy thải để tái chế, thu hồi.

Trong việc tuân thủ các yêu cầu của Luật Bảo vệ môi trường, từ năm 1995 đến nay Vietsovpetro đã thực hiện được 24 báo cáo đánh giá tác động môi trường (ĐTM) đối với các kế hoạch phát triển mỏ ngoài khơi, đầu tư xây dựng các công trình bờ và cam kết/kế hoạch bảo vệ môi trường cho các chiến dịch khoan. Căn cứ các ĐTM đã được phê duyệt, từ năm 1995 đến nay, hằng năm Vietsovpetro đều thực hiện nghiêm túc chương trình giám sát môi trường định kỳ cho các công trình bờ và biển (2 lần/năm cho các công trình bờ và 2-3 năm/lần cho các công trình biển). Chương trình nhằm kiểm tra, so sánh, phát hiện những thay đổi có tác động xấu đến môi trường, để kịp thời tìm ra nguyên nhân và có phương án khắc phục. Kết quả thu được cho thấy các chỉ số môi trường ở các khu vực khảo sát vẫn trong tầm kiểm soát.