Kể từ khi thành lập đến nay, Vietsovpetro đã khai thác hơn 246 triệu tấn dầu thô, thu gom và vận chuyển về bờ trên 38 tỷ mét khối khí; Tổng doanh thu bán dầu khí đạt trên 86,5 tỷ USD, Nộp NSNN đạt trên 59,3 tỷ USD. Trong giai đoạn hiện nay, Vietsovpetro tiếp tục tận thăm dò các khu vực tiềm năng, khai thác hiệu quả, thu hồi tối đa trữ lượng dầu khí còn lại trong Lô 09-1, đồng thời tích cực tìm kiếm cơ hội hợp tác nghiên cứu, đầu tư mở rộng vùng hoạt động tìm kiếm, thăm dò và khai thác dầu khí ra các lô mới nhằm gia tăng trữ lượng, ổn định sản lượng khai thác dầu và khí. Ngoài ra, bằng năng lực và kinh nghiệm của mình Vietsovpetro đã và đang cung cấp các dịch vụ chất lượng cao trong lĩnh vực dầu khí nói riêng và năng lượng nói chung cho các đối tác trong và ngoài nước, đồng thời tìm kiếm cơ hội đầu tư vào các lĩnh vực năng lượng tái tạo (đặc biệt là lĩnh vực điện gió ngoài khơi) để phù hợp với xu thế chuyển dịch năng lượng hiện nay của Việt Nam và thế giới.

Tại Việt Nam cho đến nay, Vietsovpetro luôn là đơn vị hoạt động hiệu quả nhất trong tìm kiếm thăm dò và khai thác dầu khí, đóng góp to lớn cho nền kinh tế Việt Nam, đã được Nhà nước Việt Nam hai lần phong tặng danh hiệu Anh hùng Lao động thời kỳ Đổi Mới, được tặng thưởng Huân chương Hồ Chí Minh, Huân chương Sao Vàng và nhiều phần thưởng cao quý.