LIÊN DOANH VIETSOVPETRO
VÀ CÔNG TÁC AN TOÀN - SỨC KHỎE – MÔI TRƯỜNG
Về công tác chuẩn bị và ứng cứu khẩn cấp: Các đội ứng cứu sự cố thường xuyên luyện tập để sẵn sàng ứng cứu các loại sự cố trên các công trình biển. Hiện nay, với đội ngũ cán bộ lành nghề, chuyên nghiệp; các trang thiết bị, phương tiện hiện đại cùng với việc sử dụng phần mềm chuyên dụng, Vietsovpetro luôn sẵn sàng, kịp thời ứng phó có hiệu quả các dạng sự cố xảy ra trên các công trình trong khu vực hoạt động của mình. Trong những năm qua, Vietsovpetro không chỉ thực hiện việc ứng cứu sự cố tại các công trình của mình, mà còn có khả năng cung cấp dịch vụ cho các công ty dầu khí trong ngành và đã nhiều lần hỗ trợ về kinh phí, nhân lực, vật lực cho việc ứng cứu các vụ tràn dầu trên địa bàn tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu, góp phần hiệu quả vào công tác ứng cứu tràn dầu cho khu vực phía Nam. 