2.2. Quyền lợi của sinh viên:
2.2.5. Được thực tập tại các đơn vị của Vietsovpetro phù hợp với chương trình đào
tạo. Nếu thực tập trên các công trình biển của Vietsovpetro thì Vietsovpetro đài thọ
toàn bộ chi phí đi ra công trình biển, ăn, ở trên công trình biển theo chế độ của
CBCNV Vietsovpetro. Trong trường hợp thời gian thực tập trên công trình biển kéo
dài quá 15 ngày cộng dồn trong một kỳ thực tập thì sinh viên tự chi trả 50% tiền ăn,
Vietsovpetro hỗ trợ 50% tiền ăn và sẽ khấu trừ vào tiền sinh hoạt phí cấp cho sinh
viên.