2.1. Nghĩa vụ của sinh viên:
2.1.2. Hoàn thành có chất lượng nội dung, chương trình, kế hoạch học tập trong thời
hạn quy định của cơ sở đào tạo. Tôn trọng luật pháp, phong tục tập quán của nước sở
tại và các quy định của Nhà nước Việt Nam đối với công dân Việt Nam đi học tập và
công tác tại nước ngoài. Phải tham gia sinh hoạt trong các Tổ chức Đoàn Thanh niên
Cộng sản Hồ Chí Minh, Đảng cộng sản Việt Nam do Vietsovpetro/Tập đoàn dầu khí
Việt Nam/Sứ quán Việt Nam ở nước sở tại tổ chức và quản lý; không được tự ý thành
lập hoặc tham gia sinh hoạt trong các Hội, các tổ chức chính trị và các hoạt động
mang tính chất chính trị