Điều 3: Nghĩa vụ và quyền hạn của Vietsovpetro
3.1. Nghĩa vụ:
3.1.1. Đảm bảo quyền lợi chính đáng cho học viên học tập đạt kết quả tốt theo quy
định của Vietsovpetro.
3.1.2. Thanh toán đầy đủ các chế độ và quyền lợi cho sinh viên theo Hợp đồng.
3.1.3. Bảo hiểm: Vietsovpetro chịu trách nhiệm đóng bảo hiểm y tế, bảo hiểm tai nạn
cho sinh viên phù hợp với quy định của Trường đại học ở Liên bang Nga.
3.1.4. Tuyển dụng sinh viên vào làm việc tại Vietsovpetro sau khi đáp ứng được các
tiêu chí tuyển dụng và nhu cầu của Vietsovpetro.