Điều 3: Nghĩa vụ và quyền hạn của Vietsovpetro
3.2. Quyền hạn:
3.2.1. Quản lý các sinh viên.
3.2.2. Kiến nghị với Cơ sở đào tạo sửa đổi nội dung chương trình đào tạo phù hợp yêu
cầu mục tiêu chiến lược sản xuất kinh doanh của Vietsovpetro trong từng giai đoạn.
3.2.3. Có quyền chấm dứt Hợp đồng Đào tạo đối với sinh viên trong những trường hợp
sau:
• Sinh viên học kém phải lưu ban, kể cả trường hợp kết quả học ngoại ngữ cuối
khóa học không đạt điểm theo yêu cầu của cơ sở đào tạo, bị đuổi học vì bất cứ
lý do nào.
• Vi phạm các cam kết được quy định trong Hợp đồng này
Vi phạm pháp luật, bao gồm cả việc tham gia hoặc cổ súy/hưởng ứng các tệ nạn
xã hội như cờ bạc, ma túy, cá độ…. dưới mọi hình thức.
• Không đủ sức khỏe học tập và làm việc theo kết luận của cơ quan y tế có thẩm
quyền.
3.2.4. Vietsovpetro có quyền phân công nhiệm vụ cho sinh viên sau khi được tuyển
dụng.
3.2.5. Các quyền hạn khác: Được quy định trong Quy chế về tuyển chọn, quản lý và sử
dụng sinh viên đào tạo đại học ở nước ngoài bằng chi phí của Vietsovpetro, quy định
của pháp luật.