Điều 4: Bồi thường chi phí đào tạo
4.1. Gia đình sinh viên/Sinh viên phải bồi thường chi phí đào tạo trong những trường
hợp sau:
4.1.1. Khai man hồ sơ, lý lịch buộc phải về nước;
4.1.2. Đơn phương chấm dứt Hợp đồng trong thời gian đang đào tạo;
4.1.3. Bị đuổi khỏi trường do không đạt kết quả hoặc vì bất kỳ lý do không chính đáng
nào khác;
4.1.4. Không về nước theo đúng thời hạn quy định của Hợp đồng;
4.1.5. Không chấp hành sự phân công công tác của Vietsovpetro;
4.1.6. Không thực hiện đầy đủ cam kết về thời hạn làm việc cho Vietsovpetro sau khi
được tuyển dụng;
4.2. Các bồi thường khác (nếu có): Theo quy định của Quy chế về tuyển chọn, quản
lý và sử dụng sinh viên đào tạo đại học ở nước ngoài bằng chi phí của Vietsovpetro và
theo quy định của pháp luật.