Điều 5. Cách tính chi phí bồi hoàn và thời gian chi trả chi phí bồi hoàn
5.1. Bồi hoàn toàn bộ chi phí Vietsovpetro đã chi trả nếu sinh viên vi phạm một trong
các Điều: 4.1.1; 4.1.2; 4.1.3; 4.1.4; 4.1.5 của Hợp đồng này.
5.2. Bồi hoàn chi phí tương ứng với thời gian chưa phục vụ đủ theo cam kết nếu vi
phạm Điều 4.1.6 của Hợp đồng này. Số tiền bồi hoàn được tính theo công thức sau:
S=F/T1 x (T1-T2)
Trong đó:
- S: Là số tiền phải bồi hoàn (Được tính bằng tiền đồng Việt Nam, trên cơ sở quy
đổi số tiền mà Vietsovpetro đã chi bằng ngoại tệ để đào tạo sinh viên theo tỷ giá
được ngân hàng Nhà nước Việt Nam công bố tại thời điểm ra quyết định thu hồi
chi phí phải bồi hoàn)
- F: Là tất cả các chi phí Vietsovpetro đã chi trả cho sinh viên;
- T1: Là thời gian làm việc nghĩa vụ quy định tại Điều 2.1.3 của Hợp đồng này
(được tính bằng số tháng làm tròn);
- T2: Là thời gian đã làm việc cho Vietsovpetro sau khi được tuyển dụng (được
tính bằng số tháng làm tròn)
5.3. Các bồi thường khác nếu có: Theo quy định của pháp luật.
5.4. Chậm nhất trong thời hạn 60 (sáu mươi) ngày, kể từ ngày nhận được Quyết định
thu hồi chi phí đào tạo của Vietsovpetro, Sinh viên hoặc Gia đình sinh viên có trách
nhiệm nộp trả đầy đủ khoản tiền phải bồi hoàn.