Điều 6: Điều khoản thi hành
6.1. Các Bên có nghĩa vụ thực hiện nghiêm túc các điều khoản được quy định trong
hợp đồng này.
6.2. Những vấn đề phát sinh liên quan đến hợp đồng này sẽ được giải quyết trên cơ sở
thỏa thuận giữa hai Bên. Trong trường hợp không thỏa thuận được thì các Bên được
quyền khởi kiện ra Tòa án nhân dân Tp.Vũng tàu để giải quyết theo quy định của pháp
luật.
6.3. Hợp đồng này được làm thành 02 bản, mỗi Bên giữ một bản có giá trị ngang nhau,
Vietsovpetro giữ 01 bản, Sinh viên và Gia đình sinh viên giữ 01 bản.
6.4. Khi các Bên ký kết Phụ lục Hợp đồng đào tạo thì nội dung của phụ lục Hợp đồng
cũng có giá trị pháp lý như các nội dung của bản Hợp đồng này.
Hợp đồng này có hiệu lực từ ngày ký