2.2. Quyền lợi của sinh viên:
2.2.2. Được cấp tiền sinh hoạt phí hàng tháng theo các mức tương ứng với kết quả học
tập mà sinh viên đạt được trong học kỳ trước. Sau mỗi học kỳ, trên cơ sở kết quả học
tập do cơ sở đào tạo cung cấp, Vietsovpetro sẽ đánh giá và cấp sinh hoạt phí hàng tháng
cho sinh viên ở học kỳ kế tiếp theo 03 mức như sau:
Mức 1: 600 USD/tháng cấp cho sinh viên đạt kết quả học tập loại Xuất sắc (Điểm
trung bình tích lũy đạt từ 4,75 trở lên, không có điểm 3 và không nợ bất kỳ môn
“Зачет” nào).
Mức 2: 580 USD/tháng cấp cho sinh viên đạt kết quả học tập loại Giỏi (Điểm trung
bình tích lũy đạt 4,5 trở lên, không có điểm 3 và không nợ bất kỳ môn “Зачет” nào).
Mức 3: 550 USD/tháng cấp cho sinh viên không đạt được 1 trong 2 mức trên.
(Chi phí phương tiện đi lại hàng ngày từ nơi ở đến nơi học tập: đã bao gồm trong tiền
sinh hoạt phí hàng tháng).