Vietsovpetro quyết tâm hoàn thành kế hoạch sản xuất kinh doanh và các nhiệm vụ bổ sung năm 2023

10/20/2023 1:40:58 PM

​
Năm 2022 đánh dấu một năm rất thành công của Vietsovpetro với sản lượng khai thác dầu/condensate đạt 3,112 triệu tấn (vượt 212 ngàn tấn so với kế hoạch). Bước vào năm 2023, ngành Dầu khí nói chung và Vietsovpetro nói riêng phải đối mặt với nhiều khó khăn và thử thách. Tuy nhiên dưới sự chỉ đạo sát sao của Đảng ủy, sự điều hành quyết liệt, linh hoạt của Ban Tổng giám đốc và tinh thần đoàn kết nhất trí, nỗ lực của tập thể CBCNV-NLĐ, Vietsovpetro đã hoàn thành vượt mức các chỉ tiêu sản xuất kinh doanh 9 tháng đầu năm 2023. Những tháng còn lại, Liên doanh tiếp tục quyết tâm hoàn thành nhiệm vụ chính trị theo kế hoạch Hội đồng 55 và các nhiệm vụ bổ sung và phấn đấu hoàn thành kế hoạch quản trị Tập đoàn Dầu khí Việt Nam giao phó, cũng là khẳng định trách nhiệm, vai trò của tập thể lao động quốc tế Vietsovpetro đối với sự phát triển kinh tế của đất nước.