Hội thảo về công tác đào tạo để đẩy mạnh công tác dịch vụ ngoài

10/17/2023 9:25:35 PM

​

Được sự đồng ý của Lãnh đạo Vietsovpetro, từ ngày 13-15/10/2023, tại Cam Ranh phòng Tổ chức nhân sự Vietsovpetro đã tổ chức thành công chương trình Hội thảo “Tổ chức công tác đào tạo theo định hướng đẩy mạnh công tác dịch vụ ngoài/ các dự án bên ngoài".

Với định hướng mở rộng và đẩy mạnh phát triển công tác dịch vụ ngoài (đặc biệt là lĩnh vực mới về dịch vụ điện gió ngoài khơi), Vietsovpetro cần chuẩn bị nguồn nhân lực chất lượng, chuyên nghiệp, có trình độ cao và phù hợp nhằm đáp ứng các yêu cầu khắt khe của các khách hàng bên ngoài. Vì vậy, công tác đào tạo nâng cao chất lượng nguồn nhân lực được xác định là một trong những yếu tố quan trọng góp phần vào mục tiêu xây dựng Vietsovpetro phát triển bền vững. 