Tham dự Hội thảo, về phía Tập đoàn dầu khí Việt Nam có bà Lê Thị Lam Trà - Phó Trưởng ban Quản trị nguồn nhân lực, phụ trách công tác đào tạo của Tập đoàn; ông Lê Dũng - Chuyên viên ban Quản trị nguồn nhân lực. Về phía Liên doanh Vietsovpetro có lãnh đạo các đơn vị thành viên, lãnh đạo phòng ban Bộ máy điều hành và các CBCNV khối Tổ chức nhân sự, dịch vụ, kinh tế kế hoạch và kế toán Vietsovpetro.
Trong nội dung chương trình, các đại biểu đã được nghe những chia sẻ và trao đổi của bà Lê Thị Lam Trà – Phó ban Quản trị nguồn nhân lực PVN với bài báo cáo “Những vấn đề đặt ra trong công tác quản trị nhân lực theo định hướng ESG với xu hướng chuyển dịch năng lượng"; báo cáo của phòng Tổ chức nhân sự Vietsovpetro về “Thực trạng công tác đào tạo dịch vụ ngoài trong thời gian qua và các định hướng của Vietsovpetro trong thời gian tới"; các bài tham luận về tình hình thực hiện công tác đào tạo dịch vụ ngoài tại các đơn vị trực thuộc Vietsovpetro như XN Khai thác, XN Xây lắp và Trung tâm an toàn – Bảo vệ môi trường. Qua các bài tham luận, các đại biểu tham dự chương trình đã hiểu rõ thêm về các loại hình dịch vụ hiện tại do Vietsovpetro cung cấp và định hướng đào tạo của Tập đoàn Dầu khí và Vietsovpetro nói chung, các đơn vị trực thuộc nói riêng nhằm nâng cao chất lượng và phát triển nguồn nhân lực, đáp ứng các yêu cầu của khách hàng trong việc cung cấp các sản phẩm dịch vụ của từng đơn vị. Thông qua chương trình này, phòng Tổ chức nhân sự Vietsovpetro muốn lắng nghe những chia sẻ, trao đổi và phản hồi từ các đơn vị nhằm góp phần để hoàn thiện, cải tiến và nâng cao chất lượng công tác đào tạo trong giai đoạn tiếp theo.