Bên cạnh chương trình Hội thảo, hoạt động Teambuilding với chủ đề “Giữ lửa cho tương tai" đã lan tỏa những giá trị cốt lõi của Vietsovpetro: “Đoàn kết Hữu nghị – Khát vọng – Tin cậy – Bền vững" và giá trị cốt lõi Con người Vietsovpetro: “Sáng tạo Đổi mới – Thích ứng linh hoạt – Trách nhiệm – Sẻ chia" đến với các thành viên. Đồng thời chương trình làm cầu nối giao lưu, gắn kết giữa các CBCNV giữa các phòng ban và đơn vị, cũng như là dịp để trao đổi các kiến thức và học hỏi kinh nghiệm lẫn nhau nhằm đạt được kết quả tốt hơn trong công tác trong thời gian tới. Chương trình Hội thảo đã diễn ra thành công tốt đẹp, để lại nhiều ấn tượng và kỷ niệm đẹp đối với tất cả thành viên tham dự chương trình. 