Trên cơ sở nền tảng lý thuyết về thiết kế, khảo sát và minh giải của thế giới hiện nay; Khóa đào tạo được xây dựng và hướng dẫn để  học viên nắm bắt tốt các phương pháp thử vỉa và minh giải đang được phát triển và áp dụng trong môi trường dầu khí toàn cầu theo cách ngắn gọn, hiệu quả, đảm bảo học viên thấu hiểu, ứng dụng được vào thực tế cho các vỉa chứa thuộc đá móng nứt nẻ, vỉa khí – khí condensate, cũng như thiết kế thử vỉa cho giếng dầu, khí góc nghiêng, azimuth lớn, giếng thân ngang,....Ngoài học lý thuyết chuyên sâu, các học viên còn được thực hành trên máy tính thông qua các phần mềm chuyên dụng Saphir (Ecrin) của hãng Kappa, để áp dụng tính toán giá trị độ thấm, độ nhiễm bẩn, áp suất thực của vỉa…

Khóa đào tạo kết thúc và đạt các yêu cầu đề ra. Giảng viên tham gia khoá học có chuyên môn sâu, kinh nghiệm về lĩnh vực giảng dạy và thực tiễn trong hoạt động sản xuất, thực hiện đúng chương trình đào tạo. Đồng thời, thông qua khoá học, các học viên có cơ hội trao đổi, học hỏi lẫn nhau và có thêm nhiều kiến thức hơn để có thể áp dụng vào một số công việc cụ thể mà họ đang làm tại đơn vị mình công tác với hiệu quả cao nhất.