Tuyến cáp ngầm 24kV (1 x 3 x 70mm2) cùng cáp quang từ giàn STV CPP cấp nguồn cho giàn SVNE tại mỏ Sư Tử Vàng của Cửu Long JOC  được thi công lắp đặt vào năm 2014, có chiều dài 4,4km. Tuyến cáp này bị sự cố ngắn mạch vào tháng 04.2023 và từ đó đến nay CLJOC đã phải thuê 2 máy phát điện (01 làm việc và 01 dự phòng/ standby) để duy trì hoạt động của giàn SVNE WHP, đồng thời CLJOC đã phải bố trí lại việc vận hành giàn WHP SVNE vốn là giàn không người; các công tác logistic phục vụ vận hành… gây khó khăn và phát sinh nhiều chi phí cho CLJOC. Ngay sau khi nhận được yêu cầu của CLJOC, theo chỉ đạo của Tổng giám đốc LDVN Vietsovpetro, XNCĐ đã cùng các đơn vị nghiên cứu tình trạng của tuyến cáp, lên phương án sửa chữa và thực hiện các công tác chuẩn bị trong bờ.