Sau khi hợp đồng dịch vụ sửa chữa tuyến cáp được ký kết giữa CLJOC và XNCĐ vào ngày 28.08.2023, XNCĐ cùng các đơn vị trong VSP đã nhanh chóng hoàn thành các công tác chuẩn bị trên bờ và sẵn sàng thi công biển với khối lượng công việc lớn: hoàn thiện thiết kế sửa chữa, lập Biện pháp tổ chức kỹ thuật cho dịch vụ sửa chữa tuyến cáp, chuẩn bị trang thiết bị, dụng cụ trên bờ, lập kế hoạch huy động trang thiết bị, tàu dịch vụ- để thực hiện dịch vụ ngoài biển cần 3 tàu bao gồm tàu dịch vụ AHTS có trang bị DP2 với công suất ít nhất 8000 HP có diện tích mặt boong đủ để lắp đặt, chằng buộc trang thiết bị kéo thả cáp ngầm của XNXL và có khả năng bố trí chỗ ăn ở cho  nhóm công tác của XNXL, XNCĐ, TTCNTTLL, nhóm định vị ngầm, đại diện CLJOC với tổng cộng gần 30 người; 01 tàu dịch vụ lặn phục vụ việc thi công ngầm dưới đáy biển và 01 tàu chứa ROV (Remotable Operated Underwater Vehicle) phục vụ công tác khảo sát ngầm và khảo sát toàn tuyến cáp sau khi sửa chữa và rải xuống biển. Để thực hiện dịch vụ này, XNCĐ đã tổ chức thuê tàu dịch vụ AHTS DP2 từ đối tác bên ngoài (do vào thời điểm này toàn bộ đội tàu dịch vụ của VSP đều rất bận phục vụ sản xuất của VSP) và XNVTB cung cấp tàu lặn Long Hải 02 và tàu Sao Mai 03 được lắp đặt trạm thiết bị ROV. Mặc dù công tác tổ chức thuê tàu, lập lịch huy động tàu rất khó khăn do tình hình chung thiếu hụt tàu dịch vụ tại thị trường Việt nam hiện nay, công việc nội bộ của VSP sử dụng các tàu dịch vụ cũng rất bận rộn; thời gian huy động (thuê) lại ngắn, điều kiện thời tiết tại mỏ STV của CLJOC không thực sự thuận lợi do ảnh hưởng của Ei Nino- thông thường hàng năm đến đầu tháng 10 mới bắt đầu mùa gió chướng và thời tiết xấu tại mỏ STV nhưng năm nay ngay từ cuối tháng 8, đầu tháng 9 thời tiết đã có những thay đổi bất thường; với quyết tâm cao hoàn thành dịch vụ đúng theo yêu cầu của khách hàng, XNCĐ cùng các đơn vị XNVTB&CTL, XNXL, TTCNTTLL, Viện NCKH&TK đã quyết định chọn thời điểm ngày 11.9.2023 khi có cửa sổ thời tiết tương đối thuận lợi để bắt đầu triển khai thực hiện dịch vụ. Sau khi thực hiện các công tác huy động tàu dịch vụ chính, vận chuyển, lắp đặt và  chằng buộc thiết bị trên bờ, tối 12.9.2023 tàu AHTS  DP2  di chuyển ra mỏ STV để triển khai thực hiện dịch vụ. Trong điều kiện thời tiết không thực sự thuận lợi,  sóng, dòng chảy và gió tại vùng mỏ STV không ổn định, điều kiện ăn ở, làm việc khó khăn trên biển nhưng bằng kinh nghiệm sẵn có, với tay nghề và trình độ chuyên môn cao, từ ngày 13.09.2023 đến 17.09.2023 nhóm công tác của XNCĐ cùng nhóm của XNXL, XNVTB&CTL,  TTCNTTLL, Viện NIPI và thuyền viên tàu AHTS DP2 của nhà thầu phụ đã điều phối nhịp nhàng, khẩn trương, làm việc liên tục 24/24, với sự tập trung chính xác cao độ cũng như kinh nghiệm sẵn có, hoàn thành việc sửa chữa tuyến cáp ngầm: lắp đặt 2 hộp nối cáp điện trung thế, 2 hộp nối cáp quang gồm 48 sợi cáp quang, định tuyến lại (chỉnh lại tuyến cáp bằng cách quấn cáp đang nằm dưới đáy biển vào tang  lắp đặt trên tàu và rải lại để nắn thẳng tuyến cáp) gần 600m cáp cho CLJOC, khảo sát lại toàn bộ tuyến cáp sau khi hoàn thành việc rải lại xuống biển bằng ROV. Tuyến cáp đã được bàn giao cho Chủ đầu tư sau sửa chữa vào lúc 14h30 ngày 17.09.2023, đồng thời nhóm công tác của VSP đã phối hợp với Chủ đầu tư tiến hành đóng điện cấp nguồn cho giàn SVNE với các thông số đảm bảo yêu cầu kỹ thuật, đưa giàn nhẹ WHP SVNE vào hoạt động ở trạng thái bình thường theo thiết kế, về đích sớm hơn kế hoạch đặt ra 02 ngày.  