Mặc dù VSP đã nhiều lần thực hiện việc sửa chữa các tuyến cáp ngầm ở các mỏ Bạch Hổ và Rồng, đây là lần đầu tiên XNCĐ cùng các đơn vị thuộc VSP cung cấp dịch vụ cho khách hàng ngoài VSP, ở vùng mỏ khác cùng những khác biệt về môi trường biển cũng như thời tiết, cơ sở vật chất. Dịch vụ được thực hiện thành công  chứng tỏ năng lực to lớn của Vietsovpetro trong công tác thiết kế, tổ chức sửa chữa các tuyến cáp ngầm ngoài khơi cũng như năng lực quản lý và tổ chức, điều phối sản xuất cũng như khả năng tổ chức thi công biển. Thành công này tiếp nối thành công của XNCĐ trong việc cung cấp dịch vụ sửa chữa tuyến cáp ngầm tại trang trại điện gió gần bờ Tân Thuận thuộc tỉnh Cà mau năm 2022 là tiền đề để  XNCĐ/ VSP cung cấp các dịch vụ khảo sát, sửa chữa các tuyến cáp trung thế, cáp quang lắp đặt ngầm dưới đáy biển không chỉ cho các nhà thầu dầu khí trong khu vực mà còn cho các trang trại điện gió gần bờ và ngoài khơi trong tương lai.

