Khai mạc giải bóng chuyền Công đoàn Vietsovpetro năm 2023

10/18/2023 2:41:31 PM


Thực hiện Chương trình công tác năm 2023, chào mừng thành công Đại hội Công đoàn Dầu khí Việt Nam lần thứ VII, nhằm tạo sân chơi bổ ích cho CBCNV-NLĐ, khích lệ phong trào rèn luyện thể dục, thể thao, góp phần xây dựng nếp sống văn hóa lành mạnh và giao lưu, gắn kết giữa các đơn vị; tạo không khí thi đua sôi nổi trong CBCNV-NLĐ góp phần cùng Vietsovpetro hoàn thành kế hoạch sản xuất, kinh doanh và các nhiệm vụ bổ sung mà Hội đồng 55 giao, chiều ngày 13/10/2023, Công đoàn Vietsovpetro đã khai mạc giải Bóng chuyền Vietsovpetro năm 2023 tại Trung tâm Văn hóa - Thể thao Vietsovpetro.

​Giải năm nay quy tụ được trên 276 VĐV đến từ 15 đơn vị trong Vietsovpero tham gia với 02 nội dung bóng chuyền Nam, Nữ. Đây là sân chơi mà Công đoàn Vietsovpetro tổ chức hàng năm nhằm nâng cao sức khỏe và tạo sân chơi lạnh mạnh cho CBCNV-NLĐ sau những giờ làm việc căng thẳng, đây cũng là hoạt động phong trào nằm trong chuỗi các hoạt động thi đua góp phần cùng Vietsovpetro hoàn thành kế hoạch sản xuất, kinh doanh và các nhiệm vụ bổ sung mà Hội đồng 55 giao theo đúng tinh thần Kế hoạch 39-KH/ĐU ngày 28/9/2023 của Đảng ủy Vietsovpetro. Giải sẽ còn được diễn ra từ nay đến ngày 27/10/2023. 

