Theo dự báo của các tổ chức quốc tế, tăng trưởng kinh tế toàn cầu năm 2023 được kỳ vọng tăng nhưng nhìn chung vẫn ở mức thấp. Giá cả hàng hóa/dịch vụ trên thị trường tiếp tục có nhiều biến động do chịu ảnh hưởng bởi các nhân tố địa chính trị, cạnh tranh chiến lược giữa các nước lớn và xung đột quân sự Nga – Ukraine. Các yếu tố này, đặc biệt là hàng loạt các lệnh trừng phạt, cấm vận của các nước nhằm vào Nga được áp dụng và ngày càng gia tăng đã ảnh hưởng rất lớn đến hoạt động SXKD của Petrovietnam nói chung và đặc biệt của Vietsovpetro nói riêng.

Nhận định trước được các khó khăn, thách thức nên ngay từ cuối năm 2022, Đảng ủy Vietsovpetro đã ban hành Nghị quyết số 106-NQ/ĐU lãnh đạo thực hiện nhiệm vụ trọng tâm trong năm 2023, trong đó xác định 13 nội dung quan trọng chỉ đạo về công tác SXKD, đồng thời đánh giá kết quả và đề ra các nghị quyết lãnh đạo hàng quý. Dưới sự chỉ đạo sát sao của Đảng ủy, sự điều hành quyết liệt, linh hoạt của Ban Tổng giám đốc, Vietsovpetro đã giữ vững mục tiêu về gia tăng trữ lượng, cũng như xúc tiến đồng bộ các giải pháp về kỹ thuật để giữ vững sản lượng, đảm bảo an toàn, kiểm soát rủi ro, quản trị biến động, bám sát thị trường… Với sự nhất trí đồng lòng, cùng sự nỗ lực hết mình của tập thể lao động quốc tế, Vietsovpetro đã vượt qua khó khăn và đã hoàn thành vượt mức các nhiệm vụ SXKD theo kế hoạch Hội đồng 55.