Trong chương trình các đại biểu đã được đi thăm Đất mũi Cà Mau, điểm tận cùng phía Nam của Tổ quốc, nghe giới thiệu và tìm hiểu về lịch sử mở cõi của cha ông, cũng như lịch sử đấu tranh dành độc lập, tự do và bảo về vững chắc chủ quyền đất nước. Tìm hiểu về lịch sử, con người của mảnh đất trù phú, có hệ sinh thái rừng ngập mặn rất đa dạng và phong phú. Đoàn cũng đã đến thăm và giao lưu với CBCNV-NLĐ Công ty Cổ phần Phân bón Dầu khí Cà Mau, nghe giới thiệu về quá trình hình thành và phát triển của Công ty, thăm quan nhà máy sản xuất đạm, và cụm nhà máy chế biến khí, nhà máy điện; chia sẻ kinh nghiệm hoạt động phong trào Lao động sáng tạo của hai đơn vị. Nhiều thành viên trong đoàn rất vui khi được quay trở lại dự án mà trước đây đã cùng với nhiều chuyên gia, kỹ sư Vietsovpetro tham gia xây dựng tuyến ống PM3-Cà Mau, đóng góp công sức rất lớn cho việc hoàn thành dự án trọng điểm Quốc gia Cụm Khí – Điện – Đạm Cà Mau.

Tại buổi gặp mặt, giao lưu với chủ đề “Vietsovpetro – Giữ lửa cho trương lai", đồng chí Hoàng Phúc Long, Chủ tịch Công đoàn Vietsovpetro đã có những lời cảm ơn trước những đóng góp của các CBCNV-NLĐ tiêu biểu, đặc biệt là trong phong trào Lao động sáng tạo, góp phần rất lớn vào thành tích của Công đoàn Vietsovpetro nói riêng và của Liên doanh Vietsovpetro nói chung trong nhiều năm qua. Đồng chí cũng phát động phong trào thi đua lao động sáng tạo, bảo đảm an toàn, nội quy lao động để đảm bảo hoàn thành cao nhất nhiệm vụ sản xuất năm 2023. Mỗi cán bộ, đoàn viên người lao động thực hiện tốt nhất nhiệm vụ chuyên môn của mình, điều đó sẽ góp phần cùng Vietsovpetro hoàn thành kế hoạch sản xuất, kinh doanh và các nhiệm vụ bổ sung mà Hội đồng 55 giao, cũng như phấn đấu hoàn thành kế hoạch quản trị của Tập đoàn giao, theo đúng tinh thần Kế hoạch 39-KH/ĐU ngày 28/9/2023 của Đảng ủy Vietsovpetro.