Xây dựng Cẩm nang Văn hóa Vietsovpetro là công tác nằm trong chuỗi các hoạt động nhằm xây dựng VHDN tại Vietsovpetro, theo kế hoạch Thực hiện Đề án Tái tạo Văn hóa PVN của Tập đoàn Dầu khí Việt Nam vào cuối năm 2019. Sự ra đời của Cẩm nang Văn hóa Vietsovpetro cũng đúng theo định hướng của Ban lãnh đạo là phát triển Liên doanh theo hướng Bền vững, có nghĩa là bên cạnh hoạt động sản xuất kinh doanh, chúng ta cần xây dựng nền tảng vững chắc về nhân sự, văn hóa, gắn kết đội ngũ lao động thành một tập thể đoàn kết thống nhất nhằm vươn tới những tầm cao. Việc tuyên truyền nội dung Cẩm nang Văn hóa không những góp phần hướng dẫn cho CBCNV về những chuẩn mực trong môi trường làm việc mà còn giúp người lao động nâng cao tinh thần tự hào, tình yêu với cơ quan, góp phần nỗ lực thực hiện nhiệm vụ chung.

Tại buổi sinh hoạt chuyên đề, các đồng chí đảng viên đã được tìm hiểu về nội dung Cẩm nang Văn hóa thông qua video giới thiệu. Tất cả những tinh hoa, nhiệt huyết và tình yêu với VSP đã hội tụ lại trong Cẩm nang Văn hóa. Đây là tài liệu tuy chỉ có 50 trang nhưng hàm ý nhiều ý nghĩa và lắng đọng cảm xúc. “VSP & Những con số ấn tượng" cùng những phương hướng phát triển của VSP trong mục “Định hướng tương lai đến 2033 & Những cơ hội phát triển nổi bật" “Sứ mệnh tồn tại" “Tầm nhìn" “Phương châm hoạt động" là những nội dung quan trọng về Vietsovpetro mà các CBCNV cần nắm vững. Những nội dung này được trình bày hết sức cô đọng, rõ ràng, là “kim chỉ nam"  để toàn bộ đội ngũ lao động hiểu về hoạt động và cơ hội của VSP trong tương lai. Một trong những nội dung nổi bật, ý nghĩa, tạo nên “linh hồn" cho CNVH chính là “Giá trị cốt lõi của VSP" và “Giá trị cốt lõi của con người VSP".