Bằng những hoạt động tập thể thực tế và thú vị, Chi bộ Văn phòng - Thanh tra đã được tìm hiểu về các Giá trị cốt lõi của con người VSP: Sáng tạo Đổi mới, Thích ứng linh hoạt, Trách nhiệm, Sẻ chia. Chi bộ được chia thành các nhóm để cùng thảo luận về việc áp dụng các giá trị của con người VSP vào thực tiễn, trong cuộc sống hàng ngày và làm thế nào để phát huy các giá trị đó.

Những giá trị ấy vẫn luôn hiện hữu trong mỗi CBCNV Vietsovpetro và nhiệm vụ của từng cá nhân là cần duy trì, đẩy mạnh những giá trị đó bằng chuẩn mực ứng xử phù hợp. Sau phần thảo luận sôi nổi, các đảng viên trong Chi bộ và quần chúng ưu tú đã hiểu hơn về các giá trị cốt lõi con người Vietsovpetro, đồng thời đưa ra được những hành động cụ thể để phát huy các giá trị này một cách hiệu quả nhất.