Chương trình sinh hoạt chuyên đề đã giúp các thành viên tham gia cùng lan tỏa năng lượng tích cực qua hoạt động “Sức mạnh của những lời khích lệ". Mỗi thành viên có mặt sẽ viết và trao gửi những nhận xét và cảm xúc tốt đẹp của mình tới đồng nghiệp. Hoạt động này giúp Chi bộ Văn phòng - Thanh tra gắn kết hơn, cùng xây dựng một môi trường tập thể lành mạnh, hướng tới phát triển bền vững.

Mặc dù thời gian diễn ra sinh hoạt chuyên đề không dài nhưng đã để lại trong mỗi thành viên có mặt những khoảnh khắc vui vẻ, ý nghĩa, được tìm hiểu về văn hóa, giáo dục truyền thống bằng các hoạt động tập thể độc đáo, thú vị. Hiện nay, trong các hoạt động của VSP và đơn vị trực thuộc như Hội nghị, hoạt động tập thể, sinh hoạt chuyên đề của Chi bộ, Đoàn… đều lồng ghép các nội dung về văn hóa, giá trị cốt lõi của Vietsovpetro và người Vietsovpetro với mục đích để mỗi cán bộ công nhân viên không những “biết" về tinh hoa văn hóa của doanh nghiệp mình mà còn “hiểu" để cùng gìn giữ, lan tỏa cho các thế hệ sau.