Đến dự buổi lễ khai mạc có đồng chí Nguyễn Văn Cánh – Phó giám đốc XN, đồng chí Hà Anh Việt – Phó chủ tịch Công đoàn XN. Phát biểu tại buổi lễ khai mạc giải, đồng chí Hà Anh Việt đánh giá cao các hoạt động thể thao tại XNDV. Việc tăng cường tổ chức các giải thể thao không những giúp cho CBCNV rèn luyện sức khỏe, nâng cao thể lực mà còn tạo ra môi trường sinh hoạt lành mạnh, giao lưu học hỏi lẫn nhau. Qua đó góp phần đẩy lùi các tệ nạn xã hội, nâng cao hình ảnh đẹp của XNDV, hướng tới hoàn thành xuất sắc mọi nhiệm vụ được giao.

Giải đấu năm nay, đã diễn ra trong không khí sôi nổi, hào hứng và đầy kịch tính giữa các đội bóng. Các vận động viên đã cống hiến hết mình, tạo ra những giây phút thư giãn và đầy phấn khích cho khán giả