Trong 9 tháng, sản lượng khai thác dầu/condensate của Liên doanh đạt 2,262 triệu tấn (103,8% kế hoạch); khai thác khí thiên nhiên đạt 56,1 triệu m3 (132,3 % kế hoạch). Ngoài ra, Vietsovpetro đã cung cấp tổng sản lượng khí vào bờ đạt 678,3 triệu . Tổng doanh thu bán dầu khí của Liên doanh đạt 1,51 tỷ USD, vượt 26,1 % kế hoạch. Nộp NSNN đạt 836,5 triệu USD, vượt 45,9 % kế hoạch. Lợi nhuận hai Phía đạt 290,2 triệu USD, vượt 68,7 % kế hoạch. Doanh thu từ hoạt động cung cấp dịch vụ ngoài đạt 109 % kế hoạch. Hoàn thành các dự án xây dựng cơ bản sớm hơn kế hoạch từ 0,5 tháng - 1 tháng và đã điều chỉnh tăng tiến độ các dự án theo yêu cầu của hai Phía. Ngày 15/07/2023 tập thể Vietsovpetro đã đón dòng dầu thương mại đầu tiên từ giàn RC-8 mỏ Rồng, sớm hơn 1 tháng so với kế hoạch.

Để khẳng định quyết tâm, phấn đấu hoàn thành kế hoạch quản trị mà lãnh đạo Tập đoàn giao phó, ngày 28/9/2023 Đảng ủy Vietsovpetro tiếp tục ban hành Kế hoạch số 39-KH/ĐU về Tăng cường sự lãnh đạo của cấp ủy, người đứng đầu cấp ủy/ đơn vị đối với việc thực hiện nhiệm vụ chính trị, phấn đấu hoàn thành vượt mức kế hoạch SXKD năm 2023 và 02 nhiệm vụ bổ sung Hội đồng 55 giao phó, trong đó giao trách nhiệm cụ thể cho từng cá nhân đứng đầu đơn vị/ tổ chức, cũng như đề ra thời hạn hoàn thành  các chỉ tiêu nhiệm vụ trọng tâm.