Đến tham dự có đồng chí Lê Văn Quy –  Phó bí thư chi bộ ĐSNƠ - Giám đốc Công ty Công đoàn, đồng chí Nguyễn Trường Giang – Giám đốc TTVHTT cùng toàn thể các CBCNV-NLĐ 02 đơn vị. Thay mặt Ban chấp hàng công đoàn, đồng chí Nguyễn Thị Kim Oanh – chủ tịch công đoàn phát biểu khai mạc chương trình, đồng thời biểu dương tinh thần tham gia đông đủ của CBCNV  các bộ phận.

Sau các tiết mục văn nghệ nhảy dân vũ tập thể do ban nữ công tổ chức là các đội thi các trò chơi dân gian: trò chơi luồn vòng, lột áo, kéo co… kết thúc là chương trình làm sạch môi trường bờ biển.

Ngày hội thể thao vui khỏe vì môi trường xanh – sạch – đẹp  đã diễn ra  thành công tốt đẹp đã tạo được sân chơi bổ ích, những giờ phút vui vẻ sau giờ làm việc. Qua đó đã góp phần tăng cường sự đoàn kết, gắn bó giữa các CBCNV-NLĐ đang làm việc tại các bộ phận.