Tham dự buổi họp mặt có ông Phạm Viết Thanh, Ủy viên Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh; bà Nguyễn Thị Yến, Phó Bí thư Thường trực Tỉnh ủy, Trưởng Đoàn ĐBQH tỉnh; ông Nguyễn Văn Thọ, Chủ tịch UBND tỉnh; lãnh đạo Tỉnh ủy, HĐND, UBND, Ủy ban MTTQ Việt Nam tỉnh và các huyện, thị xã, thành phố; cùng 300 doanh nhân đại diện doanh nghiệp, nhà đầu tư tiêu biểu trong tỉnh.

Phát biểu tại buổi lễ, ông Nguyễn Văn Thọ - Chủ tịch UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu ghi nhận, tôn vinh những đóng góp to lớn của các DN, doanh nhân đối với sự phát triển của tỉnh. Đồng thời nhấn mạnh, thời gian qua, đội ngũ doanh nhân và cộng đồng DN Bà Rịa-Vũng Tàu không ngừng lớn mạnh, phát triển cả về số lượng và chất lượng. Cơ cấu, quy mô, lĩnh vực hoạt động có sự chuyển biến phù hợp với sự chuyển dịch cơ cấu kinh tế; năng lực cạnh tranh được nâng lên, đóng góp mạnh mẽ vào sự phát triển của tỉnh.