Với phương châm “Lấy doanh nghiệp làm trung tâm, hướng đến doanh nghiệp", các cấp, các ngành trong tỉnh đã triển khai các chính sách hỗ trợ doanh nghiệp. Đến nay, trên địa bàn tỉnh có hơn 22 ngàn DN trong nước đăng ký hoạt động, sau 9 tháng năm 2023 có gần 1.400 DN thành lập mới, với tổng vốn đăng ký hơn 13.500 tỷ đồng, tăng 4,92% so với cùng kỳ. Cơ quan chức năng cũng cấp mới và điều chỉnh tăng vốn đầu tư 41 dự án đầu tư của DN nước ngoài với tổng vốn đăng ký mới và tăng thêm 670 triệu USD và 25 dự án đầu tư của DN trong nước với tổng vốn đăng ký tăng thêm gần 9.900 tỷ đồng.

Thời gian qua, dù vẫn còn nhiều khó khăn nhưng với sự đồng hành, hỗ trợ của tỉnh cùng với bản lĩnh, quyết tâm và tinh thần năng động, sáng tạo, các doanh nhân nỗ lực vững tay chèo đưa DN vượt qua những khó khăn, hoạt động sản xuất kinh doanh dần ổn định và phát triển.