Chủ tịch UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu khẳng định: các cơ quan của tỉnh luôn xác định trách nhiệm của mình là tạo điều kiện thuận lợi nhất cho DN, doanh nhân và cam kết tiếp tục thực hiện kịp thời, đầy đủ các chính sách, giải pháp hỗ trợ DN; đẩy mạnh cải cách thủ tục hành chính, tạo môi trường đầu tư kinh doanh tốt nhất cho DN, doanh nhân; cung cấp đầy đủ thông tin; tăng cường công tác xúc tiến thương mại và đầu tư nhằm tìm kiếm thị trường mới. Trong nhiều năm qua, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu luôn trân trọng đánh giá cao vai trò của các doanh nhân, doanh nghiệp, xem đội ngũ doanh nghiệp, doanh nhân là nền tảng bền vững cho sự phát triển kinh tế - xã hội của tỉnh, góp phần tạo nên diện mạo mới cho tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu trong thời kỳ hội nhập.

Tại buổi lễ, lãnh đạo tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã trao bằng khen cho 34 doanh nghiệp, doanh nhân tiêu biểu có thành tích xuất sắc trong sản xuất kinh doanh và đóng góp tích cực cho công tác an sinh xã hội. Trong đó Tập đoàn Dầu khí Việt Nam (Petrovietnam) có 3 đơn vị được nhận bằng khen của UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đó là: Liên doanh Việt - Nga Vietsovpetro, Chi nhánh Tổng Công ty Khí Việt Nam - Công ty Đường ống khí Nam Côn Sơn, Công ty chế biến Khí Vũng Tàu. Đây là những điển hình năng động sáng tạo trên các lĩnh vực, thích ứng nhanh với tình hình mới, thực hiện tốt các nghĩa vụ theo quy định của pháp luật và sản xuất kinh doanh đạt hiệu quả cao, đóng góp vào công tác an sinh xã hội của tỉnh.