Tiếp nối sự thành công của chương trình đã diễn ra tại Hà Nội, Đoàn Thanh niên PVEP phối hợp cùng Ban CN&ATMT tổ chức Hội thảo “Kế hoạch giảm phát thải của PVEP trong lộ trình hướng tới mục tiêu Net Zero năm 2050” với mong muốn nâng cao hiểu biết của đoàn viên thanh niên, CBNV PVEP về biến đổi khí hậu và lộ trình, các giải pháp của PVEP trong quá trình hướng tới mục tiêu Net Zero vào năm 2050. Đây cũng là điều kiện quan trọng để bảo vệ hành tinh, bảo vệ sức khỏe con người, thúc đẩy sự thịnh vượng nền kinh tế và đảm bảo một tương lai bền vững cho các thế hệ sau này.

Tai Hội thảo, Ban CN&ATMT đã trình bày các nội dung: những thông tin cơ bản về biến đổi khí hậu; hiện trạng phát thải của PVEP; Lộ trình và các giải pháp giảm phát thải ròng của PVEP... Theo thống kê tương đối trong vòng 5 năm từ năm 2017-2022, phát thải khí nhà kính từ các hoạt động của PVEP và các đơn vị dự án là 10,58 triệu tấn CO2 tương đương. Trong đó, hai nguồn phát thải lớn nhất là quá trình đốt nhiên liệu từ các giàn và đốt đuốc.