Đến năm 2022, tổng vốn chủ sở hữu hợp nhất của 19 Tập đoàn, tổng công ty trực thuộc Ủy ban Quản lý vốn Nhà nước tại doanh nghiệp đạt 1,154 triệu tỷ đồng; tổng tài sản hợp nhất đạt 2,491 triệu tỷ đồng, chiếm tỷ lệ khoảng 63% tổng vốn chủ sở hữu và 65% tổng tài sản của các doanh nghiệp nhà nước (DNNN) trong cả nước.

3. Tổng Giám đốc Petrovietnam Lê Mạnh Hùng tiếp lãnh đạo Công ty PwC Việt Nam

Ngày 26/9 tại Hà Nội, Tổng Giám đốc Tập đoàn Dầu khí Việt Nam (Petrovietnam) Lê Mạnh Hùng đã có buổi tiếp và làm việc với ông Mai Viết Hùng Trân - Tổng Giám đốc Công ty PricewaterhouseCoopers Việt Nam (PwC Việt Nam).

Tại buổi tiếp, lãnh đạo Petrovietnam và PwC đã trao đổi, thảo luận về các vấn đề liên quan đến xu hướng chuyển dịch năng lượng, cũng như một số vấn đề đang được quan tâm như báo cáo ESG…