5. Petrovietnam đồng hành cùng Giải Cầu lông học sinh – sinh viên Hà Nội tranh cúp báo Tuổi trẻ Thủ đô lần thứ X

Sáng 29/9, tại Trung tâm Văn hóa - Thể thao quận Long Biên, Hà Nội, Giải Cầu lông học sinh - sinh viên TP Hà Nội mở rộng tranh Cúp báo Tuổi trẻ Thủ đô lần thứ X, năm 2023 đã chính thức được khai mạc. Ông Trần Quang Dũng - Ủy viên Ban Thường vụ, Trưởng Ban Tuyên giáo Đảng ủy, Trưởng ban Truyền thông và Văn hóa doanh nghiệp, đại diện cho Tập đoàn Dầu khí Việt Nam (Petrovietnam) - đơn vị đồng hành giải đấu đã đến dự và động viên các đoàn tham dự giải.