Giải đấu là hoạt động thiết thực kỷ niệm 69 năm ngày Giải phóng Thủ đô (10/10/1954 - 10/10/2023); Chào mừng Đại hội đại biểu Hội sinh viên Việt Nam TP Hà Nội lần thứ VIII, nhiệm kỳ 2023 – 2028; Nhằm thúc đẩy phong trào rèn luyện thể thao, phát huy năng khiếu, tăng cường sức khỏe, góp phần tạo không khi thi đua sôi nổi, tinh thần giao lưu học hỏi, tăng tình đoàn kết, hiểu biết lẫn nhau giữa các trường và học sinh, sinh viên, đoàn viên, thanh niên.

Theo Ban tổ chức, tính đến ngày 25/9/2023, đã có gần 1.200 vận động viên đăng ký dự giải và dành cho 2 đối tượng chính gồm, đối tượng A: Sinh viên đang học tập tại các trường đại học, cao đẳng, trung cấp chuyên nghiệp, dạy nghề và phổ thông trung học có đẳng cấp, kiện tướng quốc gia, đạt huy chương ở các giải nằm trong hệ thống Giải của Liên đoàn Cầu lông quốc tế và Liên đoàn Cầu lông Việt Nam; Giải sinh viên toàn quốc từ năm 2019 trở lại đây thi đấu giải năng cao. Các vận động viên thi đấu 5 nội dung: Đơn nam, đơn nữ, đôi nam, đôi nữ và đôi nam nữ.