Công tác chăm lo người lao động hưu trí gắn với thực hiện Đề án tái tạo Văn hóa Petrovietnam luôn được sự quan tâm của các cấp ủy đảng, chính quyền, đoàn thể trong toàn Tập đoàn. Thực hiện Quy chế tổ chức và hoạt động của Ban Liên lạc hưu trí Tập đoàn Dầu khí Việt Nam ban hành kèm theo Quyết định số 4496/QĐ-DKVN ngày 14/8/2019 của Tổng Giám đốc Tập đoàn, công tác chăm lo cho người lao động hưu trí được duy trì liên tục trong những năm qua và trong năm 2023.

Phát biểu tại Hội nghị, đồng chí Trần Quang Dũng, Ủy viên Ban Thường vụ, Trưởng ban Tuyên giáo Đảng ủy, Trưởng Ban Truyền thông và Văn hóa doanh nghiệp, Phó Trưởng Ban Liên lạc hưu trí Tập đoàn khẳng định, thời gian qua, công tác chăm lo người lao động hưu trí được đảng ủy, lãnh đạo các cấp quan tâm, chỉ đạo sát sao và triển khai đồng bộ, toàn diện, đạt được nhiều kết quả quan trọng về chất lượng và số lượng các hoạt động triển khai. Công tác chăm lo đối với người lao động hưu trí bằng những hình thức sáng tạo, phù hợp đã tạo dấu ấn sâu đậm giữa các thế hệ người dầu khí.