Xí nghiệp Dịch vụ tổ chức Hội thảo cung cấp dịch vụ Logistics phát triển dịch vụ ngoài năm 2023

10/18/2023 7:31:22 PM

​Ngày 14/10/2023, tại Thành phố Đà Lạt, Xí nghiệp Dịch vụ Cảng & Cung ứng Vật tư Thiết bị (XNDV) tổ chức “Hội thảo cung cấp dịch vụ Logistics – hướng tới thu hút khách hàng để phát triển dịch vụ ngoài năm 2023".

Hội thảo được tổ chức nhằm giới thiệu những thế mạnh của Xí nghiệp về con người, cơ sở vật chất, phương tiện, trang thiết bị để cung cấp các loại hình dịch vụ cảng biển và logistics, bao gồm: dịch vụ cầu bến, đón tàu ra vào cảng, xếp dỡ hàng, kho bãi, vận chuyển hàng hóa, cho thuê văn phòng làm việc và các dịch vụ logistics khác. Đây cũng là dịp để tri ân các khách hàng lớn; đồng thời để gặp gỡ, trao đổi thông tin, lắng nghe, giải đáp, giải thích và tìm cách khắc phục những hạn chế và vướng mắc khó khăn trong quá trình hợp tác, cung cấp dịch vụ cho các đối tác. Thông qua Hội thảo, Xí nghiệp Dịch vụ cũng mong muốn đón nhận những thông tin phản hồi khách quan, những chia sẻ từ khách hàng về những cơ hội và thách thức mới, những vấn đề đã làm được và những  thay đổi cần thiết để ngày càng hoàn thiện hơn trong công tác dịch vụ, hướng tới thu hút đông hơn khách hàng, tăng doanh thu, lợi nhuận từ dịch vụ ngoài trong thời gian tới.