Tại Hội thảo, ông Phạm Văn Đoàn – Phó chánh Văn phòng trình bày báo cáo tổng quát về công tác Truyền thông nội bộ và triển khai Văn hóa doanh nghiệp của Vietsovpetro. Công tác truyền thông đóng vai trò rất quan trọng, không chỉ đi trước mà còn đi cùng, đi sau trong mọi hoạt động của doanh nghiệp. Nhưng có một thực tế, không phải ai cũng hình dung, gọi tên được công việc cụ thể trong công tác truyền thông là gì. Bên cạnh công tác truyền thông thì công tác xây dựng VHDN cũng là một là một nhiệm vụ rất quan trọng trong việc xây dựng và phát triển một doanh nghiệp thành công và bền vững. Qua báo cáo, Hội thảo đã có cái nhìn rõ nét hơn về những công việc, kết quả đạt được, những khó khăn, vướng mắc trong công tác Truyền thông – VHDN của VSP thời gian qua.  Báo cáo cũng đưa ra một số đề xuất về công tác truyền thông nội bộ và VHDN như: Đề nghị thực hiện theo mẫu hướng dẫn viết và trình bày các tin, bài; Quy trình đăng tin bài trên Web của VSP, đảm bảo việc đưa tin, bài được kịp thời, chú ý về vấn đề bảo mật thông tin nội bộ… Tổ công tác VHDN cũng trình bày tại Hội thảo Kế hoạch truyền thông cho Cẩm nang Văn hóa, trong đó chia làm hai giai đoạn: Giai đoạn Biết (6 tháng): Mục tiêu là giúp người Vietsovpetro biết về sự có mặt, vai trò và sức ảnh hưởng của Cẩm nang Văn hóa Vietsovpetro; Giai đoạn Hiểu (10 tháng): Mục tiêu là giúp người VSP hiểu một cách thống nhất về ý nghĩa, tầm quan trọng, sức ảnh hưởng của những chuẩn mực văn hóa đối với công việc của cá nhân và tập thể.

