Hội thảo đã được lắng nghe những nội dung chia sẻ bổ ích về truyền thông nội bộ trong doanh nghiệp từ diễn giả khách mời, Ths. Nguyễn Hoàng Oanh, giảng viên Học viện Báo chí và Tuyên truyền. Bằng những ví dụ sinh động, dễ hiểu, các đại biểu đã có cái nhìn rõ nét về bản chất của truyền thông và vai trò của truyền thông nội bộ. Đối với đội ngũ cán bộ phụ trách công tác truyền thông, việc hiểu rõ về công việc của truyền thông đối nội - truyền thông đối ngoại, đối tượng công chúng (chính là nhân viên trong doanh nghiệp) là rất quan trọng. Diễn giả cũng đưa ra một số đề xuất dựa trên mô hình truyền thông của Vietsovpetro về quản trị, chuẩn hóa dữ liệu truyền thông, đa dạng hóa hình thức truyền thông (podcast, vodcast…).

Là đơn vị đồng hành cùng Vietsovpetro trong hành trình xây dựng Cẩm nang Văn hóa, đại diện Dale Carnegie Việt Nam, bà Nguyễn Trịnh Khánh Linh – Chủ tịch HĐQT, Tổng giám đốc nhấn mạnh, việc phổ biến, tuyên truyền Cẩm nang Văn hóa sẽ thành công nếu có sự chung tay của tất cả phòng, ban, đơn vị và các tổ chức chính trị xã hội. Chủ tịch HĐQT, Tổng giám đốc Dale Carnegie cũng giới thiệu các tiêu chuẩn bộ nhận diện văn hóa để toàn đội ngũ Vietsovpetro có thể áp dụng và triển khai trong các hoạt động truyền thông tiếp theo.

