Tham dự buổi gặp mặt, về phía Liên doanh Vietsovpetro có ông Trần Công Tín, Chánh Kinh tế; ông Huỳnh Văn Trọng, Trưởng phòng Tổ chức nhân sự; ông Võ Văn Châu, Phó phòng Tổ chức nhân sự - Bí thư Đoàn thanh niên cùng các các bộ phòng Tổ chức Nhân sự và các sinh viên khóa 2022-2023 đang học tại các Trường ở Liên bang Nga tham dự trực tuyến. Tới dự buổi gặp mặt với Lãnh đạo Vietsovpetro có phụ huynh và 07 bạn tân sinh viên khóa XII sẽ nhập học tại các trường Đại học dầu khí của Liên bang Nga.
Các tân sinh viên khóa XII được Vietsovpetro tuyển chọn năm nay sẽ nhập học tại trường Đại học Tổng hợp Dầu khí Gubkin và Đại học Kỹ thuật Dầu khí Ufa, Đại học Quốc gia Saint Petersburg theo các chuyên ngành Hệ thống và phương tiện tự động hóa quy trình công nghệ, Tự động hóa quy trình công nghệ và sản xuất, Cơ điện tử và Kỹ thuật Robot, Kinh tế và các dự án phát triển năng lượng bền vững, Tin học kinh tế, Kế toán, phân tích và kiểm toán, Toán học ứng dụng và Khoa học máy tính. Đây là các chuyên ngành học theo định hướng phát triển nguồn nhân lực phục vụ cho mục tiêu chiến lược của Vietsovpetro giai đoạn 2023-2033.

