Phát biểu khai mạc Hội thảo, ông Đỗ Mạnh Hà – Giám đốc Xí nghiệp Dịch vụ đã nhấn mạnh ý nghĩa của Hội thảo, đồng thời tóm tắt các thành công, điểm mạnh, cơ hội và thách thức của Xí nghiệp Dịch vụ về công tác dịch vụ. Ông mong muốn được lắng nghe ý kiến từ các đại biểu tham dự để các dịch vụ Cảng và Logistics của Xí nghiệp ngày càng phát triển trong thời gian tới.

Tại Hội thảo, các đại biểu cũng đã được nghe nhiều ý kiến phát biểu thẳng thắn, đánh giá ghi nhận chất lượng dịch vụ cũng như các góp ý, kiến nghị của các khách hàng như: Công ty TNHH Giao nhận Hàng hóa XNK Củ Chi, Công ty TNHH Vietubes, Tổng Công ty Hóa chất và DV Dầu khí - CTCP - Chi nhánh Dịch vụ Hóa chất Dầu khí (PVCHEM-CS), Công ty Cổ phần Thương mại Dịch vụ Dầu khí Hoàng Nguyên, Công ty TNHH Altus Việt Nam, Công ty Cổ phần Xây dựng Khai thác Cảng HVK... Các công ty khách hàng ghi nhận và đánh giá cao hợp tác với Xí nghiệp Dịch vụ trong thời gian qua và mong muốn Xí nghiệp Dịch vụ rút kinh nghiệm, điều chỉnh bổ sung và hoàn thiện hơn trong công tác dịch vụ của mình trong thời gian tới, nhằm thu hút được nhiều khách hàng sử dụng dịch vụ logistics của XNDV.

