Phát biểu chỉ đạo tại Hội thảo, ông Trần Quốc Thắng – Phó Tổng Giám đốc LDVN Vietsovpetro kết luận, XNDV cần thu hút nhiều khách hàng hơn; xem xét sớm hoàn thành sửa đổi Quy chế khai thác cảng để có thể chủ động hơn trong khai thác cảng và làm dịch vụ; tích cực quảng bá rộng rãi, marketing bằng nhiều kênh, nhiều công cụ mới để ngày càng có nhiều khách hàng hơn; tiếp tục công tác tối ưu hóa hệ thống kho/bãi, tiết giảm chi phí; chuyển đổi số trong công tác dịch vụ ngoài, nâng cao hiệu quả dịch vụ và quan tâm, kết hợp với các đơn vị trong tác LDVN Vietsovpetro để phát triển công tác dịch vụ ngoài nhằm tiếp nhận những sà lan/tàu lớn. Thay mặt lãnh đạo, ông cam kết, Vietsovpetro sẽ cung cấp dịch vụ cho khách hàng một cách chuyên nghiệp nhất.

Phát biểu bế mạc Hội thảo, ông Đỗ Mạnh Hà – Giám đốc Xí nghiệp Dịch vụ đã cảm ơn sự hỗ trợ, chỉ đạo kịp thời của Ban Lãnh đạo Vietsovpetro, sự hợp tác từ các khách hàng trong thời gian qua và cam kết tiếp tục nỗ lực và hoàn thiện mình để nâng cao chất lượng dịch vụ của Xí nghiệp Dịch vụ trong thời gian tới.